不要相信爱情，
爱情让你不幸，
要相信爱，
因为你爱。
不要相信和平，
和平让人拿起武器，
要相信勇气，
并用希望对峙。
不要相信英雄，
英雄让你卑微，
要相信追求，
能让你不后退。
不要相信自由，
自由让你走进圈套，
要相信心灵，
能带你飞行。
不要相信平等，
平等是场战争，
要相信天空，
不需竭取也不会获得更多。
不要相信我，
我让你迷惑，
要相信你自己，
来参考这些建议。

——————————————————————

我是夏天在烈日下奔跑的赶路者，
我在没有尽头的路上前进。
蒲公英在天空中回转。
何必去追求不安？生活不就是解决琐事构成吗？
何必去追求梦境？生活不就是我和你，你和我构成吗？
何必去追求放弃？生活不就是用你我拥有的现在开始发展吗？
何必去追求所有追求？生活不就是一直在得到与失去之间吗？
我住在由箱子构成的环境里，从这个箱子到那个箱子， 
只要箱子中有你有我，我不曾迟疑的相信美丽，
箱子中有我努力的一切，放弃确实可惜，箱子装点的已经足够美丽，
没有什么特别的值得我去放弃，风往哪个地方吹我就飘到哪里。
时过境迁生活变得枯燥，流水也不能让我注视，
但不一直都这样吗？没有什么特别的，
除了出入箱子内外，感受不到现实的萨福。
 
夏洛爱上了你，爱德蒙爱上了你，梵高爱上了你，
你也爱上了他。
但亲爱的西恩・玛丽亚・霍尔尼克远离他离开，
但亲爱的梵高先生抛妻弃子离家出走，
亲爱的爱德蒙先生拒绝了梅塞戴斯，
亲爱的夏洛逃跑离开了贵妇人的家，
来自印第安的梵古朗诵回旋在空气中，
眼镜蛇在手指上起舞，蛇信吞噬黑夜，
嬉皮士在夜晚的睡袋中吐出烟圈，讨论烟圈与飞碟，
追求与人性，不幸的他们忘了国王与白菜，
        而最终被放逐。
 
这看起来就像悲惨世界，巴黎公社正被围剿，
古希腊被罗马摧毁，这些其实并不重要，
我愿意为你做一些事因为源于内心，
我爱你就像是爱上心中美丽的天使，
希望能长久的安慰你的委屈与难受，
希望能陪伴你度过夜晚与灰色天气，
但，
大街上的酒店老板正在宫殿里唱歌，
抢劫犯已经来到蓝色海洋的空气中，
曾经流出鲜血的信念坚定者推动我，
曾经被枉送入狱的仁正在向天祈祷，
曾经面对枪炮横眉冷对的人被遗忘，
曾经拿着他的书革命的人被人暗杀，
我想，
生活的圈套虽然足够虚幻但束缚了一切，
被紧紧包围的一切安排的一切磨掉勇气，
从未被教过的人性也从我们思想中消失，
教条规则案例成了我们最多的精神依赖，
如果不是被剥削的只剩下性命就不反抗？
五种需求成了理论就失去真实天使围绕。
 
我说亲爱的，你在我的手心画圈，
你的心思在现实中转念，
我想对你说推倒五指山，
但我想我知道推倒后只剩深渊。
所以让我们把五指山分割，
住一个你，住一个我，住一个名字，
或者贴几个字，贴几个字，贴几个字，
比如慈善，和平，繁荣……
然后亲爱的，每个人都在看姚明跨栏，
那个教授和那个学者因为在飞行棋中犯规而大打出手，
老爷爷色迷迷的看着年幼的少年，，
你知道那就是世界，你知道有一些正常的事还会发生，
比如金丝雀在电线杆上歌唱，土拨鼠在洞穴中思念。
月亮的光明虽然完全被遮盖，但我们看到还有人为它执着，
虽然真实的月亮在哭泣，地狱之门已被关上。
 
昨天，巴黎公社已经有了第一个牺牲者，
亲爱的，我爱真实的你。
亲爱的，如果我被暗杀或者被自然误杀，
在我的生命中
我没有遗憾，我看到牛顿把厚玻璃塞进眼球，
我没有遗憾，像罗密欧在爬不上的阳台下为你赞美，
我没有遗憾，我看到犹太人自卑而高傲的吟唱，
我没有遗憾，我看到有人为了追求奋不顾身，
我没有遗憾，这世界像花园一样美丽。

————————————————————————————

30岁是一个古老的咒语，
它让你不再年轻。
而另一个崭新的咒语，
能让你永葆青春。

从诚澈的目光远望没有泪水的眼泪，
从精密毫无人情的数字到灵性的无限，
就像大脑皮层一样粗糙的咒语：
是一秒的心动，
便证明爱的存在，
是你眼神中的一下惊叹，
我看到梦想无处不在。

————————————————————————————

让麻雀带你去自由，
你只听到她脆弱的歌喉，
你不知道它有老鹰的利爪，
    相信我，
足够带你翱翔天空。 

放心吧，先生， 
两百公斤的拜伦现在安然地睡在大海中，
    面带微笑。

————————————————————————————

芳香
这时候，清新的空气卷来了
     一个夏季的凉爽。
象空气中絮柳的飘摇，
我呼吸着芬芳的气味；
然后，
  轻轻地，轻轻地，
化作了芳香。

————————————————————————————\

  游吟诗人
游吟诗人骑着瘦小的马，
从过去守望的麦田出发，
吟唱：
我走在梦想的路上。

游吟诗人牵着他的棕色马，
想起牙痛姑妈①的话，
有点怕，但仍然期待，
他走过磨坊，走过奔流的大川。

游吟诗人走过淡淡的暧昧旁，
轻轻笑，
连睡着是也一脸欢快，
他用最美的女孩的口琴吹唱：

I wanne go to a place where I can say
There.......


①：《安徒生童话》中的人物，安徒生把诗人要经历的痛苦与苦难比喻成儿童最害怕的牙痛。

————————————————————


                                指引之路  

夜晚，诗人拿着一根茴树枝，在漆黑中带给我一星萤火虫大小的火光，它让我紧随着他前进。
忽然，茴树枝断了，黑暗中只剩下诗人镇定豪迈的句子，“去向东方吧，去自己找寻黎明的到来，给你的星星之火已让你认清了光明，黑暗中我也不能带领你，去吧，孩子，黑暗中自己去找寻，光阴的黎明，我便在这等着你带来新的曙光。”  
我看不见了，但眼睛里闪着茴树枝的光芒，我放步去寻找，跑向东方，希望能越早地看到晨曦，夜的露水打湿了我，晶莹挂在我的脚边，用力奔跑，向东方，的黎明。





                               一  

她以为她可以藏在一片树叶的后面；太阳照下来，日光下她躲不了了，细碎的光圈洒过她的身体。  
她来到汹涌的巨浪间，以为再没人敢来探寻；可是当她游戏海啸一般的翻滚，渔人碰巧捉住了她。  
她飞到天上，钻到地里，一会儿躲躲藏藏，一会儿又好奇的探出头，她活泼地就像一个新生的小孩。  
她住在嫩叶环绕的花苞之中，她喜欢那儿的粉红与芳香，她有无数的房间，因为每一片未来的花朵都是她曾睡过的软床，她在那儿梦到过天空。  
她是那样自由的，以至我没办法把她粘在纸上；我发现她，发现她在她的房间中翩舞；发现她在浪涛上游戏；她在窗外的枝头上唱歌。



                         三*  

你以为你腰缠万贯。  
你哀怜地乞讨，去嘲笑你的仆人。  
而你却已忘了你的花园，蜂蝶已远飞，它们都躲着你，这晶莹地花园，，你愿意就这样被金银的腐光来堆砌?大地的晨光还能不能让你看透美丽的世界?  
你是一个富人，却因为照看这座园外的高楼而贫穷。你被酒韵的五彩与欲望吞噬，你甘心成了富贵的乞讨者而茶饭不思，日日难眠。  
是自己的诅咒；你的好奇心越过了雷池却不是天的阶梯，过去纯洁的爱，已经被乳白色覆盖，你的骄傲，只能做了这样的蛮性!  


			           四*  

请为我摘一片叶吧，让它乘着甘露的水沁入我的干唇。  
我是那么辛劳了，沧桑与艰辛就刻在我的脸上与全身。而我只能如此缓慢地前进。唯一地希望就是你从我的眼中看见坚定与永不退却。让悲哀望而生畏吧，如果我还未在海滩边撒下种子，因为听古老的传说，一片森林就是从海滩边的第一丛花草生长；就让我继续向着太阳前进。夜，你不是黑暗的，我带着终点跟着永恒的你而坚定。  


                  五  
过去我一直在寻找，而现在我将把希望的火种燃烧这荒芜的通天塔，或许你会说我做了一个罪人，这个伟大的建筑，消耗了多少代人的心血；它远离自然的从林，建立在深入地底的地基上，谁可以把它破坏呢?它远离了母亲的海岸，只有在最高点，可以用遥远的镜片反射沧桑中的母亲。  


                  六  

  你可以告诉我你的充满温暖的柔语是从哪里来的吗?他惊醒了我的心灵，让我寻觅着真实的你。  
  我不该再停滞不前，被这烟雾缭绕迷伤了我的眼睛；我原本是想通过他来反射我的内心，却刺伤了视觉的明亮。  
  第九天，在这沉迷中我迷失了方向。  
  我迷失了方向，误入一片黑色的森林；这儿的鸟儿发出悦耳的声音，一只发情的小鹿在五彩缤纷中跳来跳去(虽然美丽但充满了危险)，我被这眼前的美艳吸引；几双森莹的眼睛在我旁边窜来窜去。只是我是一个被指引的人，更不是一个猎人，离开，是我的选择。就算。失去了月光的我，仰望，看不到一颗闪烁的星光。只有信仰以及它给予的勇敢留在我的脸上，因为噬饿的狼也不敢随意接近一个勇敢的灵魂。  


                七*  
我想也许我倦怠了，为这天空中的海市蜃楼深沉的迷醉。这满天的火焰并不属于我，只是我以为自己已经和永恒融为一体了。  
我该选择一颗星星为它奔走。。但它永远也不是我的。我的爱，你曾经告诉我，你是我的。从你的眼中我也看到赞许的目光。可是我还是奔走来寻找你:在永恒的彩虹旁你也还不知道的位置寻找你。  


                八*  
      
这巨大的生命果壳它也以为自己是永恒的。但在爆炸中它的生命力越来越弱，逐渐土壤已稀疏到不能让它的种子生长；即使它的身体里还有血液与希望，并且永远也不停息，永远不停止地往我手中灌注更多地生命之泉；但他已枯萎了，象一朵不再有人问津的玫瑰，却没有真正的死神夺去它最后的光泽，在空气中也没有办法复活。只有等春天，在冬天雪覆盖了所有一切之后，不知它是否能再破土而出。我保留着最微弱的种子祈祷，希望在宇宙的边界能逃离灾难的降临。它是不可抗拒的，我只能将生命的种子裹进最深的血脉里，希望有一种热情可以温暖被冰雪冰结的生命，逃离死神在未来一直迟到的审判。  


                    九  
  在月华中，他是一个女人。  
  一个待产的女人；  
  在痛苦中，她种下了希望，但她自己感到死神的临近，她为自己写下了遗书同时种下了希望。她的遗书飘扬在最真实的自然中。凌晨2点，她写下了遗书，付出了心血，她的孩子诞生了。她发誓要照顾好他。用最美好的向往。  
  —— 她的孩子不幸夭折，带着一个希望离去，她即将成为一个疯子，泪流过了夜的长河，象银河延绵一样倾泻。她期望找回她的孩子，在他离去的地方。  
  直到她看到一个真正的男人，透出如同古代传说中的神一样的威严；就像是从古代一直走到了现在一样；他的威严，永远不会枯萎，人们向往着他，希望可以看到他的双眸，希望有一天可以和他溶合。她模仿他，模仿他的声音，模仿他的动作，希望可以得到他的共鸣。有太多的人真的自以为是他，但是除了真正的他，所有人都成了废墟。就算也有人为他们膜拜，在真正的王面前，他们也只能是脸色苍白。他不言语，双手掌管着公正与毁灭所有的权力；满天的星光是他的宫殿的点缀，而他真正美丽的装饰我们只有窥见。王啊，世人认知你，就如同平淡的把你遗忘，你知道我正殷诚地崇拜你，希望有一天能有你这样地坚决。 
  在月华下，他向往着他。  



白天也曾欺骗我，以为太阳的光明便是一切的颜色，而黑夜的形象却向我展示了满天星斗的本质。  
就好像一个细胞逐渐成长，看到自己的源头，我的神，你展示一切艺术之源的源头，智慧之源；也展示生命之泉的出水口，而最终，他也将流进你的怀抱。  
      
————————————————————————

又等着下雨，晶莹的眼睛。 
这时候的冬天，是我向雪花道别时的话语，我问了，“呵，圣诞最后的我的朋友，是否我还能再见你，吻你的冰清？”没听到答案，它匆匆化成了水，我未能解读它的声音。只添了一份期待。 
一片银白化作绿意葱葱，我没头绪地看着雨下，斜斜的雨，细条的雨，沙沙敲落的雨，没有冬天时的冰冷，成了另一种对万物的滋润，落在屋顶上，轻轻落碎成晶莹的美丽。 
豆大的雨点又落了一天，我仍没等到你的回眸，还是要等到明天吗？是的，大雨停下了，我不安等待的心沉寂，你的答案是只在寒冷中向我展示你的轻盈舞蹈，你自然艺术的美丽。于是我便不在窗前守侯，我的脚步和拌着青蛙鸣叫的指引向前，路边的花草还带着水晶般的露珠，做雨后的留恋。早晨的光景，太阳从几天的大雨中爬了起来，我看到一个养着荷花的水池；雨后，一向不弄波涛的它也显得活泼，我数着空气中的水珠，絮柳在池边飘扬，鼻子的指引让我望向了芳香；呵，何处来的雪片，已在这里飘扬。我目瞪口呆地看着雪花，白色的飘絮，盈盈地飞扬，拌着早晨空气中的清凉，我欣然接收到了圣诞节的答案：原来你一直都在，十二月的雪片。 
秋天，我的庭院还没有到它的季节，但我可以想见，那时的雨也将会是饱满的种子，沉甸甸的落下，或许那时人们将热切欢迎它的降临，但我也只能想象人们收获时的欢乐。我仍只期待着它真正的在冬季，以它最完美的形象降临我的书笺。

——————————————————————

致她

在你们身上有一种神秘,曾让我不可遏制地油然好奇。
昨天，我记得你们在我的眼前遥遥地笑，同天真的小孩一般。
有一天，幸福出现在你们的口中，你想要一个美与自然。我心悸地迟疑，你们难道是受了什么样的苦痛经历；甚至不再留意梦与希望的变幻绚丽；只向往大海汹涌后的温柔起伏，温暖的阳光晒起张扬与富饶。
你们的每一句话里都在塑起一个勇敢的心魂，又急迫地想往无限。我愤怒地想问，是什么！让你感到难安？
你说，这向往的终点。我可以奔跑向前。
经过这天，我将成为世界。

———————————————————————

伤感

谁知道
什么什么、不明了，
什么什么，不悲伤，
我们在一起，和想象的魔鬼
        快疯掉；
快疯掉，空气那么干燥，
快疯掉，风在排列悸躁，
快疯掉，压抑很不讨好，
快疯掉，口水缠着无聊，
谁把周围温度提高，
谁想雨天操场继续跳，
我去找一天买天气资料，
发现明天也会感到寂寥，
虚假的电台报道，
把可爱的我们误倒，
少了许多微笑（欢笑），
我又请你吃了汉堡，
可是饿着也会很饱；
向日葵粉色的画报，
听说它是梵高的遗照，
谁知道，谁知道，
这样温度的调调，
表面我们的欢笑，
骄傲在一旁假装、太无聊
把心情藏好，其实很少笑，
和你表情的玩笑。

————————————————————————

只是单调
只是单调，的心情，
象大象的草原，没有什么
          东西不是苍。

只要没有了沙漠，
空气也会变得轻松，
可是，我的血还是
          一直只是苍。

色彩，是苍，
   红的是苍，绿的是苍，
颜色，不变，
   清晰的白，抑郁的黑，
乳清的早晨，红火的烈阳，
中午没有太阳的话，就不会太热，
傍晚暗，没有了空气，
树很婆娑，也很漆黑，很有质感的枝丫

秃鹰似乎是在找着什么，
枯了的树枝，与枯了的尸体。
    又、哭了的树枝，与干渴撅肤的人。 
    
————————————————————

敏感 
敏感的人，敏感的心，
敏感的皮肤，敏感的拂触，
敏感的双手，敏感的疲劳，

敏锐的感觉，不友善的忧伤，
风景不佳，谁都穿着皮夹克，
泪水滑落，又那么多的流在心里，
躺在沼泽，慢慢的下淌，
柔软中，才没了尖锐的刺痛。
却忘了窒息时的触觉。

之前，又然后

——————————————————————

花
花（1）
    百花衬着尊严的旗帜，鲜丽的很耀眼；旗帜上的图腾是一个民族的精神........
    当阿客流斯带着他的长矛，为战无不胜的国王战斗，一个时代胜利了；当历史成为神话，一
个民族的勇气胜利了千万年。故事开始，特洛伊城与美丽的海伦，政治与红颜、交织的民族，故
事成为神话。阿客流斯是最勇猛的英雄;朋友与助手，坚定的支持者，一起把民族的勇气记载下。
    风中谁又寄书乡里，床前月影，家乡的土地有点凄凉。 

花（2）
    金黄色的花与红得招艳的花。
    特洛伊的大门未开，永生的国王却不着急，他悠闲地在树荫间漫步，俯视着一切。英雄倒下
了，他的儿子过来也没有成功地打开大门。这时，奥德休斯说，“我们是时候该回去了。”“而
且我们要给特洛伊一个伟大得礼物。”
    战马滚动起来，被特洛伊人拉进了城门，他们在欢呼。奥德休斯德计谋藏在木马空洞的肚中
。现在开始，热烈地庆祝吧！
    这马，缚着胜利彩带的智慧之马跑过了几千年，木马肚中顽强跳动的心震动着国王的脚步。

花（利剑）
女皇，你赐予的利剑，我现在把它高举过头顶，剑头朝天。
向往自由的人们，如果愿意，请一起握这女皇的剑柄。
    我以用它斩断了链锁，光芒的剑闪烁着锋利，上面有过去旧时腐朽的鲜血。现在的它，聚会
了刺目的光芒，自由的人们，不用害怕，一起和我握住剑柄，高举过头，朝着天空。

花（3）
    无所畏惧的骑士们，跨上你们的战马，拿起为生命自由的利剑。
    在枯死般色彩的黑夜，在毒火中日的沙漠，你们也守卫着国王。骑士精神是忠诚自由，盔甲
保护着战马与朋友。
    国王宣布了法令，你们是自由的战士。你手中拿着威严，最后将攻破的前线，明天将是你的
死期。
    亚塞和他的战马，还有六个同伴，拿着各自的武器，勇往直前的骑士，面对黑暗的国王，义
无反顾地驰骋在沙场。一个人拿剑，打破所有盾牌的防御。黑暗的国王在烟雾中死去。
    亚塞拿着剑，举向了天，和他的朋友，死亡中取得了又一次胜利。

————————————————————————————————

                                  花（1）
    百花衬着尊严的旗帜，鲜丽的很耀眼；旗帜上的图腾是一个民族的精神........
    当阿客流斯带着他的长矛，为战无不胜的国王战斗，一个时代胜利了；当历史成为神话，一
个民族的勇气胜利了千万年。故事开始，特洛伊城与美丽的海伦，政治与红颜、交织的民族，故
事成为神话。阿客流斯是最勇猛的英雄;朋友与助手，坚定的支持者，一起把民族的勇气记载下。
    风中谁又寄书乡里，床前月影，家乡的土地有点凄凉。 

                                   花（2）
    金黄色的花与红得招艳的花。
    特洛伊的大门未开，永生的国王却不着急，他悠闲地在树荫间漫步，俯视着一切。英雄倒下
了，他的儿子过来也没有成功地打开大门。这时，奥德休斯说，“我们是时候该回去了。”“而
且我们要给特洛伊一个伟大得礼物。”
    战马滚动起来，被特洛伊人拉进了城门，他们在欢呼。奥德休斯德计谋藏在木马空洞的肚中
。现在开始，热烈地庆祝吧！
    这马，缚着胜利彩带的智慧之马跑过了几千年，木马肚中顽强跳动的心震动着国王的脚步。

                                     花（利剑）
    女皇，你赐予的利剑，我现在把它高举过头顶，剑头朝天。
    向往自由的人们，如果愿意，请一起握这女皇的剑柄。
    我以用它斩断了链锁，光芒的剑闪烁着锋利，上面有过去旧时腐朽的鲜血。现在的它，聚会
了刺目的光芒，自由的人们，不用害怕，一起和我握住剑柄，高举过头，朝着天空。
                                      花（3）
    无所畏惧的骑士们，跨上你们的战马，拿起为生命自由的利剑。
    在枯死般色彩的黑夜，在毒火中日的沙漠，你们也守卫着国王。骑士精神是忠诚自由，盔甲
保护着战马与朋友。
    国王宣布了法令，你们是自由的战士。你手中拿着威严，最后将攻破的前线，明天将是你的
死期。
    亚塞和他的战马，还有六个同伴，拿着各自的武器，勇往直前的骑士，面对黑暗的国王，义
无反顾地驰骋在沙场。一个人拿剑，打破所有盾牌的防御。黑暗的国王在烟雾中死去。
    亚塞拿着剑，举向了天，和他的朋友，死亡中取得了又一次胜利。

————————————————————————————————
算了

算了!
那次当着全班的面为巴黎痴想...象傻子一样，象疯子一样........头痛欲裂。
算了吧，我不懂得放弃，要么放弃就是死亡。算了吧，至少巴黎也是一个疯子。
神游，幼发拉底河的两岸，巴黎罗浮宫的渲染，轻轻流淌过你的脸旁，风变得很细腻,漫无边际地向前......
似一个疯子，数自己的名字
我请了我来作客，我什么也没有，
该怎么招待？

我什么也没有，拿什么招待来客，
学一个疯子，数你的名字
该怎么去学写字？

什么也不懂的疯子，
什么也挽留不住，
什么也不了解，
什么也不会，
什么也动，
什么冰，
什傻，
么。

——————————————————————————

国度

当我踏上这古诗人向往的永恒圣殿的旅程,我得了它,镜照着太阳无限的光芒。这把利剑让我站立于诗人的国度，并着爱，深埋于利剑无边广袤的锋利中的深沉。我握着它，如同生长于自己的手臂一般；在我忽然看到光明的那一刻，它高举过头顶，在我蹒跚的路途中注入新的力量。
这是把从旷古被奇迹之火（水）锻造的利剑，成为我身体的一部分；将推开被封闭的真理的大门，它的方向是整个国度的自由，斩断一切难安的源头，它将做一切平等的尺度。漫漫的前途中，它将经过我的热血与爱的洗礼；同时，锋芒也含宽广蓝海的宽容，它将永恒。
在无限的宇宙间，它是一个星辉关爱的婴孩，如你，是我所有的爱；它也一直能得到神的祝福，但从来不是溺许。我以这贯穿宇宙起点到终点的名义，踏上了这古诗人向往的真理与圣殿的旅途。

心灵，是每一片奇迹的碎片，也是散落的每一块组成这把利剑的碎片。

——————————————————————————

巴黎

找到故乡真好，旅途中被安排的家——巴黎，那是文艺复兴艺术的中心，我终于感受到一种默契，终于让我承受艺术奇迹的重力。从巴黎乡村到辉煌大街，从那片森林到罗浮宫，似乎全成了我的心脏，跳动着漫布全身的血液。夜晚，妓女出现在大街，艺术的骄子们用微薄的钱币换一个裸体的洁白的灵魂，肌肤那么白细，似乎冰山映射的阳光；让人向梦中的描笔追寻，用雕琢来验证完美的恫体，展现冰雪下隐藏多久的宝藏；自然，艺术骄子们不会放过死亡这个枯萎的玫瑰，它游荡在罗浮宫旁的那条有名的街；她有一双迷人失神的眼睛，迷离地勾引你深心的幻觉，五愠的眼光化做手中绘笔的色彩。让它渲染吧，从幼发拉底河的流水到天上最美的星河，都是你笔下彩色的灵感魂魄。巴黎，每个人都是艺术家，充满放纵的双手，它的鳞爪，刻在地域之门的两边（罗丹），田野艳阳下向日葵的旺盛（凡高），疯狂的太阳晒出舞动的暗流（安徒生），月亮温柔的抚触。
巴黎，有一颗向上的舞动的心，学术，科技，环境，以及一切太阳系的阳光下的劳动，都做的井然有条，在洁白的石柱边是川流不息的汽车，没有轨道也井井有然，负责的态度，这就不是溺许，不是在艺术中完全放手，是受着规律的制约。生活是为了找一个方式让艺术达到永恒，浸在自己的思泉里，不缺少热情，所以平等，更懂得以自由女神之名反对独裁，也有那颗征服的优雅的心（拿破仑）。

————————————————————————

每一个字就是一首诗，每一个人都包含一个故事

献词：每一个字就是一首诗,每一个人都包含一个故事

    诗
我起得太早了,
雨已经下了,
你明知道我会醉,
碎过的雨天,
也只有绘诗醉了。

    羁
牵羁了，灵动的手指，
吉他的弦线绑住你的自由，
轻轻的弦音余绕，
有离开的声音。

    戏
戏。
水里的白鸽，
咬嘴，
吞进一朵云，
吐出一片浮萍，翠。

    红
青绿，是红的年华，
脆，
一口咬下青橘，涩。

    淋
叶缝间沐浴阳光的霖，
淋这片碎隙的光雨，
清华在
落下，积成雨滩。

    听
电话里听你的声音，
声声是
你，和你的身影。

    思
幼稚或者不谙世事，
记忆的思考，
思考你怎么拥有命中注定的痕迹。

    梦
昨夜，
你披着雾朦胧的鲜明，
掀起一个洁白的具体，
你坚定了我的灵魂，
我也将送你一个梦。

——————————————————————————

一花一世界

小草，小草，能告诉我你的家吗？   它是不是在你的顶尖，在你未开的世界？ 
花盏，花盏，你为什么摇摆着风飘， 迷离的眼色带着不甘平淡的光彩，是不愿在雨中失去所爱的人吗？ 
他是不是让你伤心了，他不能在雨中撑上一把能保护你的伞，只是在你的美丽中沉醉，用你甜美的花蜜酿最甘醇的蜂蜜。那么多蝴蝶飘来飘去，你只给了它你的最美，而它只是绕着你迷迷地转，连翅膀也不曾沾你心中的粉红。在你秋季成熟的时候，在终于要凋谢的时候，你却必须无奈地或者连招招手道别也不能够。 
为什么呢？为什么呢，你们注定无缘了，你被枝叶攀住在了絮间，被大地的养育所缚，而蜜蜂是那样的放荡，翅膀上满是不羁的花雨，沾满着夏天的风暴与冬天的朝露，闻听夜温柔的星月与故事。

——————————————————————————

海浪

       温柔
太平洋日光下软绵绵的海水。
       空气
吹一盏风，点亮冰川中难安分的雕琢。
       月亮
弯弯月光下，田野间守望，守望的花朵。它沐浴夜的温柔。
       阳光
很渴了干燥，它下面热血般滚烫，却是点亮月亮清华的现实。
       风筝
暴风里飞来一盏风筝；它匆忙调过头，又飞进风和日丽。
       轻轻
你要我怎么说你呢？连轻轻的白云也承托的起的天空。
       水做
你是水做的吗？温柔不是水的故乡，它只是过去泪的家。
       眼睛
你是不会说假话的，并不是因为你不会说话；
你一定愿望一直张开着的，因为你一直想说话。
      验尸
验尸报告：压力太大，死于娱乐过度。
      小偷

      游戏
游戏有一个名字叫文艺复兴。

————————————————————————

一个不小心，砸碎了世界。
要不要让他完结？碎了就碎了吧，已经无所谓了，如果真的自己只是一直在做着心目中的自己，那么呢？个体的生命是不是对的，向日葵，太阳。数不清的错，又是错，错就错吧，就让雨下个不停。
又在抽烟了，烟味不停得熏得自己呛，以后或许习惯，不懂，事情很多都不会懂的。那妥协呢？我可不会！自己去做一下不就行了，明显的，世界不会完美。不明白，用文字包装的自己，原来自己的心是这样薄脆，垃圾啊！断了，错了，思考到底是什么啊，不懂，不去懂,这是不是逃避？在自己的心里已经积了那么多问题，我却还以为在思考。现在明白为什么思想者为什么会全身紧绷，类似抽搐。好痛苦的伤，是放弃了思考自己的自己，是不懂自己而来的逃避，思考，连自己也不懂，逃离了自己，艺术吧，一群逃避自己逃避生活的人，很不巧，这样的他们刚好触到了宇宙的心，一群卑微的人，充当了自己的神。谁让宇宙是那样完美的奇迹呢？谁让宇宙是一场进化的游戏呢？现实，更本不是自己能懂的。生活是现实吗？那么空碎，那么虚渺；游戏，是现实吗？连自己都找不到，连时空的衔接也没有位置。进化的意义是什么啊？只是一个破碎的游戏。上帝说：一个不小心，砸碎了世界，然后几天的几个世纪，这个未完整的世界在裂缝中长出了顽强的一棵草，一个奇迹。活力与生命，这个世界是不是错了？

————————————————————————

这样子的天气,很有过去的味道,
回忆中二氧化碳围绕起的氤氲,是记忆的气息;
这是上天赐予的一次好运,
没想到还有机会和你参加同一个活动,
贪婪的看你,吮吸每一份自你传来的气息.

—————————————————————————

我发现喜欢一种诗人 
               ------田园的交响曲 
在花丛间,我迫不及待地想把它写下来, 
                     (虽然在这之前我用水冲了脸,擦洗了汗) 

我发现过去我才像个诗人, 
           现在的只是抱怨忧患, 
这里的一切 
            ----------紫的,青绿,粉红的, 
都属于这儿的蜂巢    嗡嗡 
走在遍紫的田野.

————————————————————————

在天空中翱翔的，为他祈祷吧。
正义之士的名字已经北罪恶埋藏了太久，我在祈祷。
我在祈祷幸福，光明，你和我相依而偎。哦不，我的女神，我现在还不能和你坐在云端一边洁净的翅膀上，当我高兴足以同儿时一般快乐时，我已经经历了最深的渊，那时，我已经不能在拥有你，你哦，就是你哦，在很早的时候我和我的爱一起发现了这块谁也未发现的国度。这儿有音乐，是诗人的美梦。
哦，在这天空中翱翔的，为他祈祷吧，我希望蓝色的海洋一直碧绿，白色的国度粘合仁慈，就只有白色的宫殿，使人赞美的季节；纯黑的巧克力让人着迷，把它作贡品吧！我的朋友，旅行家寻找的它，勇敢的人，眼泪融化大海，让背上留下海滩。慰问最后离开的人吧。
在天空中翱翔的，为他祈祷吧，飞翔，请给他一点时间。在朝阳金色的海边，你们坐马车而来，你们的村庄有青葱的艳丽，来最后的送行，送行冒险家；诗人，你的名字永存。  在天空中翱翔的，我为它祈祷。 
这儿有音乐，是诗人的美梦！

————————————————————————

       我的抱负
站在哪，你的肩上，
有没有人听，他们是在听。
有没有人明白，他们不会来问，
你是在站着，你是在听肩上的，
你是在说着，你在对脚下的说，
有人站在高处，筹划房间装束，
有人站在低处，还要几多重复，
还没上台阶的，没机会去房间，
还没向他们看齐的，怎找活路！
我，摔入，地下，布景怎么样？
有路，没路，我只去管我走路，
伤心、孤独，我也尝到了痛苦，
不进那门，不屈在台阶的说话，
没法生火，不能生活，饿了吗？
还走一小会，就，还走一小会，
在临闭幕前一定会向你说屈服！
不怕，不怕，谁在乎那阳关道，
我走我的路，不向那台阶高处。

——————————————————————

誓言
所有的誓言都沾了令人恐怖的气味.
从地狱出来的爪牙,以魔鬼特有的本性吞噬安分的人心.
舞会,节奏催起人们麻木于疯狂,尼古丁味道的凶,眼里的色彩美丽.由自身生产的最沉迷的毒品,荷尔蒙色素在主导着完美的韵.脸色升展红晕,黑麻的一团升展戒不掉的欲望,与黑洞的彩夜,大海边一盏指路的领航塔下,深海处的暗涌推助岸边湿泪的波涛,晶莹幻彩在海神用三叉戟推起的高潮.  湿润,粘贴,浪涛很高而难以平息的愤怒.大海的愤怒忘了航程的海员,冒险的海员享受巨浪的险峻,他们曾到过深处,采集大海的珍珠,领教暗涌的凶险;海面上的汹涌又算得了什么?
彩夜,只有一盏灯塔,转过海面,明灭;人类永远戒不掉探险.
黎明升起深红的海面,探险家扬帆起航,驶入地平线的海上.红色的脸晕勾引绅士内心的悸动:有烟味的生命是为了争服大海.用一生走过驶不到边的地平线;先生,你已经历了多少次巨浪的拍打;你确定眼前的地平线驶能驶到边的终点?先生,你是否还记得少年时面对的神秘,是否忘记至今还未有答案的疑问?你为了保护一些秘密,而承认自己已经是大人,少年时,你向自由膜拜.
幸福的终点是不是一盏灯塔的港湾,在岸边看浪涛汹涌;还是永恒的地平线的前端,在太阳永远不会熄灭的方位.

————————————————————————

又到秋天了，童年和少年都在丰硕的秋天度过，现在剩下的空虚，就像世界一切都变得渺小，只剩我独立着站在旷古的流泪中。这鸟儿飞在头顶，编织剩下的花环，那已经不属于我。我，妄想着掏起水中的月儿，我，声嘶力竭地呐喊着自然的崇拜。就像，我只有梦的飞船，载我遨游；就像，我只剩描笔，绘画深邃。就像被分割的宇宙，撕裂恶兽的魔口，如果一个炼金术师告诉你，黄金的变换，一个化学家在此愤斥。我懂，永动机的信仰。我懂，遥远的合并。我知道在哪个地方可以发现失去的自己以及真实的信仰。逐步开垦远古的路，我知道它已经变得荒芜已经被毒蛇缠绕，我愿深邃的眼睛在火焰中燃烧，烧  ，在爆。炸中得到飞起的流速。就像它，一直在扩大，一直永恒。在寒冷中逃离冰冻的死亡。一半，一半：炼金术师的牛顿，艺术家的爱因斯坦，相信占星术的哥白尼。

————————————————————————

一起狂欢吧
一起狂欢吧,一起狂欢吧,接受这烈日下生命崇拜的舞会邀请,从你的脚步我知道你一定是想舞蹈的,跟着舞会一同跳吧.何必隐藏你的情绪,在她面前,如果以生命的名义面对死亡,在终点前一起来狂欢吧.曾经的优雅,曾经被压抑的双手,现在可以将她变成你的表达.黄鹂惊醒你的梦,云雀是否动了你不安的心思,看.这饱满欲滴下的火焰是花朵燃烧的生命果实,鲜红的象血液流淌,在万籁的鲜绿从中,高树参天.如果你还想感受春露的滋喜.来吧,来这生命崇拜的舞会,一起狂欢吧,一起狂欢吧.测量是一种罪恶,郁郁发泄是一种忧愁.
赞美吧,感谢离开,她让你感到成熟,包裹孩童时没有自己的心.狂欢吧,狂欢吧,来这为你自己狂欢吧,如果你想歌唱,没有观众你也是让自己感动的音乐师;如果你想描画,你的笔可以以世界的斑斓做底色。

————————————————————————

如果你并不认为自己是一个美丽的精魂,那么就去这玄妙的幽会,在私密的夜边,艳丽的枫叶并不显耀她的妖艳,亲空的烈日似乎自残的鲜血,滚动血红的流海,淌着吞噬灵魂的食人鱼跃起,舞蹈.导演一片片死亡的鳞爪.象贝克特的慌诞,谁在死亡的街口存着生的希望,在鲜血中破碎,弄皱清明的海岸线前边.谁的马车路过,褒奖无谓,用流完了鲜血的指带来枯萎的玫瑰,魅力的色彩导向干枯的生灵.啊,在这啊,地狱门的痛苦,用流星滑碎明灭.空洞的眼球望着空洞的两个星球,在烈焰中燃烧着. 

感情断了知觉,世界断了风华 
隔绝了空气,只留下悦耳的轻笛. 
窒息 
诗本无华,彩叶飘苍.

————————————————————————

声音婉转了云雀,知了惊醒了烈日.
是一片落下的秋叶玩弄了主宰炎热的明魅.在这秋天的边界,落下的叶是悲凉的证据.还散发热与温暖的太阳,作着对深凉的对抗,在这苍白的一季,要用尽所有的艺术——与你对峙.要用盛夏残存的浓烈,驱散你送冷的秋风;用最严酷的高傲,打跑深秋萋萋的落枝;疯狂的与冷的露接吻,蒸腾处有她的热情,疯狂的把白天拉长,因为夜没有我,月亮夜折射冷清.太阳的浓烈,太阳黑子不安的寂寥,不顾生死在火焰中快跑,下一秒便是死亡,死亡是最后的疯狂,它很不得一下便晒破了秋季寒冷,它很不得把大地照成沙漠.
蒋泾这地方,蒸腾了我的梦,现在却埋葬了我鲜血的双手,艳丽红色的爱.覆盖着金黄的色彩,阳光下我的死去的躯体散发着生命的疯狂,是鳞爪,吮息着渐少的氧气,窒息前爆炸自己生命的世界.

——————————————————————————

如果你想做什么,那就让他爆炸吧,除非你什么也不想做,那么去安眠,也不必要成为谁的摇偶.风信带来萤火虫的光亮,是光线的信号,飘扬着的蒲公英,没有路边熟枯了的娇颜,在深秋中闪演不羁明艳光洁的晚霞,是熟透了,在金黄尽头扮演着沉痛的呻吟,怒吼,咬牙,如蛇的舌尖触碰你的骨牙,撕咬着白色的血液,玩弄.唇边的口水.就像泛滥了,熟透了,发酵天空的菲红,烈阳下的玫瑰鲜艳,在一片死亡中万籁交响.冬天洁白的胴体,在这时向往烈阳的玩弄,暮色,导演着黑夜的预兆,远天金黄覆盖着鲜红.

————————————————————————————

                   想念地平线    
想念若隐若现。     
若隐的是灯塔明媚的双目，不现的是你暧昧的不在。     
双眉挑逗的游戏，耍天气纷飞的雪。雨下个不停，停止不了积水的手心，抹去你因饱满流下的眼泪。 比白雨更单纯的烟波，江南的水滔，咬嘴的飞鸽，天空中自由飞翔的梦游。呵，鱼儿，你似游溢石板桥下温柔的白云，满满生长出坚强的羽鳍，从江南的流水一般离开，离开去广阔深蓝色的大海。     
海浪淹没在沙滩，滩头有流浪的歌者；他弹简单的六音弦，细步踩过柔软的沙漏，用吉他编写的诉说，告诉了我，也告诉你，他的流浪与梦里的地平线。  
一个海螺也信步听他的歌，诉说刚刚过分的美丽。抵岸，有一个即将苍老的脸庞，过去秀丽美俊，双手曾抚摸歌者灵感的心思；一心为歌者编造梦的摇篮，她在月华婆娑下细淌过悲伤的泪；歌者看着月色弹奏，弹奏属于她的发如雪，美发与娇颜罩上了棉纱，层叠薄纱般的皱痕（泪痕），哭皱淡雅的容颜；她以莹露为滋润的甘霖，用胭脂洗去昨夜伤痕，在白天等着歌者的归来。
浪涛的海波远航遥远的地平线，太阳出现时，清晰的红光线在水的一边，招人一抹妩媚的阴影；心中的地平线却时常是海岸线的家。在掌舵的地方，音乐就像飞旋的步伐，悠扬地将冰峰渐溶，温暖地飘洒高山的雪崩，白日照闪盈满纷扬的羽飞；水中的海豚跟着跳起跃向空中的舞剧。

——————————————————————————

我和一个人探险，    
       不知道是为了什么，      
我们坐着火车，       
       从早到晚。
车上有好多人、说话，        
这个时代。      
旅途有点闷，    
艺术作伴。
梦了好久也梦不到方向，
目的地似乎好远，   
坐在我身边得人是姚彬，           
为什么是他？

————————————————————————

已经不是黑白电影的时代,
怎么却回味?
我要用彩色的盈满渲满你的眼睛.

转角,正是色丰艳异的百花,
可以用拳头,摒碎眼前的迷障.

一掠颜色,照亮了浓密,
是一声霹雳,破碎遮天的乌黑,
它懒懒得前来打扰;我请它离去.
我想打开最清艳美的灯,
扣开你的门,领你来看看闪烁纷艳的遍天色彩
一起来这里 高雅戏闹的舞会吧!

枯萎的玫瑰也燃起了激昂,
在传递中带来你的气息,
声音透出掩藏不了的热情,
拉下天的席幕,星光就是你的装点,
不必迟疑你的高跟鞋,
有节奏能让所有人舞的;

我从旅途归来,发现了这个密境,
为你带来这个讯息,
请你发现一朵玫瑰,
一颗向日葵是否还是向着太阳
这是唯一的爱好;

——————————————————————

已经不是过去了，就灰败吧。在秋天的边界太阳最后的狂热。是太阳转过了四季的浓密，散发满溢的焰火。光斑在核裂变表面跳跃，太阳黑子用粗野摧残自身。越快，越快近入包裹太阳系的爆炸；黎明与希望是可耻的谎言，太阳，请用你沉厚的手掌拍打充满元素的沥青水与让人深迷的白色粉末，幻觉就从遍野的黑色残骸中生展。              人们带着眼罩，阻住来自真理的光，这是一场战争；为了残疾者取回不再属于自己的手，鸟雀可以得回悦声的歌嗓，不再用嘶哑表示欢乐。现在是我了，现在是我了，血脉中流淌的是我自己的热情。

————————————————————————

我可受不了辱没人格，失去感动与自我、不再是赞美爱，自由。只有无谓的激烈竞争，伴着生产线一般的生活。如果，我只能将灵魂献给魔鬼，我只能选择死亡。你在路边等着我吧，我的爱，满是充满了死亡的充实。这儿有的是取巧，有的是聪明人的活儿，在生活中拾取无主的幸运，满足着自己身体的欲念，你的思考也充满了等待富贵的筹码，这就是你们信仰的幸福？我自不是聪明的人，是一个思考者，但不是一个思考如何从别人口袋中套取。幸福，那也是我努力的，但决不是你们认为的从谁谁身上得到，或者踩在一些人头上戴上富贵的浓艳，这不是幸福！你以为享受这种欢愉可以获得价值吗？是什么观念贯注了它，让你只是作为一个不会成长的腐朽，看不到现实，看不到真实！你以为让你成为脑肥体肿是活着的意义？

————————————————————————

纵有千种言语，只君劝与尽杯盏。花月灯下愁宵长，瘦了一轮明月。
便纵有万般风情，星点银光碎荷池。花月灯下酒消肠，醉了睡莲梦。

——————————————————————————

“再见了，我的朋友们。感谢你们收留我这个孤独的灵魂。我内心的家在遥远的星际，我还要去流浪。”
“我甚至羞愧的没有和你说过话，虽然我爱着你。但我何时收留了你？”
“哦，女孩，你是那么美丽，我多想和你生活在一起。但是有些话需要说吗？你的心在我的心里。”

————————————————————————

我是一棵向日葵
在阴天里低垂着头,
当太阳升起,
我向着它茁壮 茁壮 
当太阳落下，
我就是太阳。




——————————————————————————

对不起,先生.我想你误会了.你说我亵渎了这诗人内心的感受.但并不是只有这欲念的爱才能给予灵感的天堂.我知道人内心的埋藏.生命的意义绝不是死亡.所以是什么将他推向死亡?这就是艺术一直在探讨的.笨蛋,只是不能表达自己,昨晚我做了一个梦,是前年,是更前年吧,在我爱的校园里,为我们自己庆祝圣诞.是快乐的华彩彩带飘在我们的空间.是音乐引着我,坠入了感动的梦中.

你啊,先生,
你看不到我的梦,
你将他摧残。
没有为了成为强大,
不为竞争.
and,我只是单纯的向着快乐
先生,我想你误会了
快乐不只生长在你认为的拥有.
难道你忘了我们从来不曾拥有.
我在天的边上,进行着祈祷,
是期待——
他是我的快乐的源泉.
请你,我世界的朋友,
不要以为可以取代他.

——————————————————————

爱的心情,恨的心情,都是由思念(思考)一个人(的行为)产生,可悲的是,有时自己的内心无法传达给对方,对方也不能理解你的心情,爱便转成了恨.希望即使不断受伤仍能坦诚得彼此关爱。——《岩窟王》

————————————————————————

一树风的路过,一刻雨的轻佻, 
有过的一些轻灵,有过的一些琐碎, 
风是怎么行过的,雨是怎么落下的? 
是谁的手指曾抚摩过丰腴, 
是谁的身影曾背靠过安详? 
是轻快的声音,在繁华中被掩埋, 
是贫惫的安宁,在富丽中被埋没, 
有没有还有无奈,不会被期待, 
有没有剩下眼泪,去装些空虚, 
不要再请风来装扮,请你离开, 
不要再有相似若无,可爱悲哀, 

为什么城市灯火通明, 
          在应该安静的夜, 
为什么车水马龙塞毒, 
          在应该晶莹的自然, 
为什么有人安排, 
          我的下一秒应该, 
为什么没人明白, 
          我只想要做好自己。
          
——————————————————————

      战争之王・买卖 

接头暗号： 
我叫小狗，你喊汪汪， 
床前明月光，地上一片霜。 
         
合作愉快，请问你想用什么交易？ 
除了信用卡其他的我都收， 

          1 
介绍： 
手枪：中近距离最实用的武器， 
小巧，便于收藏，难于被敌人发现； 
冲锋枪：用于主动攻击，有大火力， 
有气势，张扬你主动、有气魄的个性； 
阻击：远距离隐藏攻击，致命一击， 
让别人还不知怎么回事就已经毙命； 
手榴弹：大范围强力攻击， 
有巨大杀伤力，但可能损伤自己人。 
有你满意的工具吗？ 
库存还有80辆坦克，和100架飞机， 
军用、救援都有齐全。 
         
         2 
巨大的仓库门打开， 
黑漆金属的美丽迎面而来， 
一挺挺枪，整齐地堆砌， 
        有三层楼那么高， 
          威武的置顶于天空； 
在这方圆一个农场的仓库 
      全是列队整齐的枪 
          似一群饿极了的狼 
            露出饥渴嗜血的獠牙 

         3 
苏联的特产： 
    全球军人最爱的AK47 
    所有人都喜欢的伏特加 
    有自杀倾向的诗人 
没人关心活着时的诗人， 
也没人觉得会后悔 
    他们本来就有自杀倾向！ 
自救者比救人者聪明。 
伏特加：我们醉了？ 
好象有层模糊挡在了眼前， 
呃~~是酒啊， 
它怎么都跑到了眼睛里， 
   挺漂亮的，美丽的氲色。 
         喜欢 

AK47：我们是杀人的工具？ 
不是！我们是救人的工具！ 
你 的眼睛不服气？ 
人口与地球与食物、以及 
种族歧视与战争的愈演愈烈， 
我们就是来解决这个矛盾的， 
我们是在救人。你服气了， 
不然、你好象也是地球上多余的， 
...... 
         
         4 
小心， 
  那颗比蛐蛐大不了多少的子弹， 
却在扫地的苦人儿小腿上留下了 
         永远的贯穿. 
不要，那把特制的加速器， 
    可以压缩了空气， 
        把速度提升到暧昧的温度 
别把它对着我，我认为它最好的方向 
        是，别人的心脏。 
子弹与枪管的摩擦， 
子弹与人的接触， 
          人对武器的暧昧。 
若即若离的感慨，我 
     要得到你，的关爱、保护 
但不要...拥有你、会伤感，很痛， 
            痛 
      再也不能愈合的伤，         
             那个枪口大的洞 

          5 
黄金的玩具， 
     我双手向你献上， 
你的不屑，我希望 
      希望 
    你的认同！ 
           
          6 
楼外，有几个小流氓 
很大胆的在学闯祸， 
象不安分的疯狂蜜蜂， 
       用尾巴蜇人 
他们天不怕地不怕 
警察的枪也敢耍 
总有一天,他们会象我一样 
    拿起枪，指向别人。 
我就是你心中的幽灵， 
我知道你们比熟练的搬运工能更效率地 
    解决满仓库的“危险品”； 
我知道你们的需要，GO GO 
    在这个嗜血的巨狼面前， 
我给你们机会学一个男人征服。 
没有人敢挑战你们的野蛮。 
没有人敢试验你们的凶残。 
在上古时候，你们就以征服猛兽而著名， 
世界在你们眼中是一个危险的狩猎场， 
而你们是最勇敢的野兽 
你们是我最信赖的顾客。 

        7 
现在时间：0:00 
    总统开车来接我 

        8 
让中东和太平洋出现一场小型袭击事件。 

咬耳朵的游戏，比一个蚊子蛰了更有刺激 
如果一个蚊子可以告诉你， 
联邦调查局已经开始注意你。 
“仓库里的狼已经开始饥渴。” 
“可是总统，我还差10架重机枪” 
……



战争之王 一个难民
　　　　1
早晨起来刷牙，
黎明正在萌芽。
一颗石头的希望。
一挺重机枪的业障。

　　　　2
粮食开始收割的时节，
有人带着手枪在巡视周围，
什么也不清楚的走狗，
从枪炮的弹雨中贩卖情报。
某个民主主义者从上流社会走来，
他会让难民放弃地位。

　　　　3
谁！从那草丛中出来，我的手枪正等着你。
一个难民，嘴里嚼着树叶，他的孩子瘦的可怜，
战争从两方面开始，难民不知道发生了什么。
北方说，我们为了正义而战。
南方说，我们在进行一场圣战。
难民不知道发生了什么。在导弹弧线的下方，
守着一个破旧的茅房。
北方认为，这里有很多资源。
南方认为，这里有很多资源。

　　　　4
北方说，资源是顾客的欲望。
南方说，资源让我们不再被压迫。
北方打到了南方。
南方用武器守卫权力。
难民认为，资源是大地的。
他不知道，河里的水需要收费，
他不知道，汉堡包是无需收费的。

　　　　5
愤怒的啄木鸟啃咬大树，奢求撼动树根，
永远无法消灭的仇恨，它需要一个发泄。
迷茫的蚂蚁在树底成为路盲，电子信号迷失了它们的方向，
为什么要在白天提着灯笼，因为需要寻找一个正值的人。

      6
一颗子弹，从一个人的手中
指定了方向，
去满足一个人的欲望。
为什么你一定要做被利用的人呢？

————————————————————

世界是一个游乐园，一个游玩的花园。 
我在花园中游戏。我有我的玩具，有时我也是自己的玩具。一直是这样子的。 
我邀请你们来玩。一天，我听见 
：幸福。 
我看见，你们，我的朋友，怎么多了那么多的悲伤?
    
—————————————————————

我轻轻抓着你的手
却深深陷入你的温柔.
你的温柔是甜蜜的酒
我宁愿在这甜酒中沉醉.
化作一条白云间的鱼游,
游漫在你的温情.

白云间的温柔,
是自由的我的双手,
云藻间的鱼游,
是绿波漫漫的缠绕.
难以捉摸你的眼神,
在空气中传递着美丽的梦
梦,泛滥到了我的心头,
波浪也拍打着心动!
纷纷扬扬坠入爱河,
似有若无看你的眼神,
不可救药地fall in love.

————————————————————

断章 -


雨一直下, 
风很轻, 
雨水很重. 
我轻轻的吹口气, 
清晨的露水窜进了你的眼帘. 

是冬雪融了, 
打在我的身上, 
是她的殷诚还是雪水让我着迷? 
我也默默许下三个心愿. 

早上,天蒙蒙亮, 
春露掉在天堂的百花叶上, 
绿的翠,红的美艳, 
我多想饮用你给的甘泉. 

就算明天这里成为了废墟, 
我也一样爱着她, 
爱着她,为她截取最早最洁净的水, 
为她抚过苍凉了的轮廓. 

就算明天这里不再有希望, 
我还是她永远的爱慕者, 
奔跑为她摘一朵百合, 
为她许下一个我们会在一起的明天. 

如果世界上不再有如果, 
只有这最后的一次审判, 
而结果是我们在也不能在一起, 
那么在临走前请让我为你装扮. 

请你,为了我而美丽.
你也曾忧愁不能永远, 
但是,请你 
为了我而美丽. 

星光还在,华硕的银河还缠绕着你, 
我要为你铺上最鲜艳的灿烂, 
我要为你编织最美丽的光辉, 
请永远,不要倦怠. 

恒星失去了光辉,一片黑暗覆盖中的时候,
我还抱着你,
听你讲述一些忧愁,
听你的梦,你的梦是我所有感情的来源.

————————————————————

烦恼与忧愁,这对可爱的兄弟,在我成长后就一直跟着我.是爱给我带来如此的忧愁.忧愁呢,你那么值得赞美,你是那么的良善,告诉我要保卫的一切. 
你们，还有我,还有我们,将还以这个世界原貌! Forever, forever ,我的朋友,是吹动的大地,震动了海水凶恶的咆哮,它的愤怒在世界之颠,在世界之颠歌唱,哈里路亚,请告诉我天使的方向.在进化论的第一章我就看到了共同的敌人,在火焰的山上,我们成长,我们长大;痛苦,我要将你打倒!忧愁,我要让她(爱所赋予的一切)永恒的燃烧;你是否想(一直)一起握手歌唱?是否愿意手舞足蹈,在流畅的钢琴声中放纵自己的向往! 让飘雪融化深海的孤独,让天堂的羽飞融化冰山的冰冷,是这热情,烧去了附有魔力的薄脆.
I want to , I want to be a man ,not because desire:the filthy dream ,but the nice , your depressed,and we from dearm.

————————————————————

撒哈拉的火焰 
	也燃不起我的热血, 
我仍沉醉, 
醉在春露的早晨. 

————————————————————

蜜蜂的翅膀是多么好奇,如果这里不是被称为钢铁森林,它一定会自由的飞,自由的恋爱
寻找他的蛛丝马迹,逃离与幸运.
今晚且听我说完,你的倾听会是我最好的述说自己内心.
那几条河水啊,流了真的很久.
总也有人问我我的哲学到底是什么?用很多的话来推搪,或者说:"你认为这些结论是正确的吗?那就行了."(确实,请不要否定自己认为美丽的事物.)答案是这些:这些流水,这些风,这些树木随着岁月留着.在我眼中他们是那么确实,那么真实被造物主关爱着,而在你们眼中这些多么幻觉.你不曾见过他流过你的眼俭?不曾带着你远行,来到好奇的地方?
蜜蜂的翅膀是多么好奇,如果这里不是被称为钢铁森林,它一定可以自由的飞,自由的恋爱.在天堂般的田野中找到最甜的蜜,最美的花房.对你的感情就像尼罗河润泽岸边,永不枯竭.在你心中的岸边温存,带着不变的甜蜜与温柔,漂泊到海洋.
徐志摩曾这样形容爱情,是绿的森林与飞鸟的自由.我想是大海吧,大海的恋爱.包容了一切的故事与泪水,在水底有绿条漫漫的摇晃,而且是江河的故乡,是梦的起点,虽然只有潮湿,却带着岩石与盐的热情,尝过就知道大海不是潮湿的.
我希望一切故事都不会有结束.他们真实的曾让我梦见,梦过.我等待着她,等待着唯美的表演,等待着哈里路亚的歌词,等待着"立于世界之颠"的影片,还有来自天堂的音乐,来自海洋的画卷.
如果我变成乞丐,我也是不会向别人行乞的.因为我不是丐帮帮主.

——————————————————————

我只知道他的名字叫艺术，
在不远的地方
在我的眼角触及到的角落
在辉煌的光线中。

是一条鲤鱼跃出了平静的水，
一朵黄鹂在枝头点缀了枯枝，
他想着天空的阔大
数不清的星星树立在明灭的光迹。

在灰色中即将倒下，
却引起了下个纪元的波动，
也洒着清雨的光洁
只是我看不到他这时的激动。

似乎他总是惊奇于太阳，
但太阳在我们眼中太过平常，
他只是徒劳的说话
赞美每天的日出与日落。

在充满程式的殿堂，
我找不到你的风度，
你的细腻，在风中摆动着欢笑，
料峭边也保持热情。

我知道你的名字叫艺术，
太多牵羁的手指流失了你的光华，
我知道你的名字叫艺术，
只是低平的草边耀眼的一簇。

————————————————————

毫无遗问的，希望是一个骗子，不过绝望也是一个骗子。

————————————————————

东边的锣鼓敲开了锅，西边的爆竹炸开了天，怀里的小孩哭起了脸，这声音，这声音。            
今天这什么日子这般热闹?        
今天是我家几年未开门来第一次，打扫过了三百层灰尘，洗涤了斑驳的深深锈迹，铲去了**的陋垢。                                           叮东来东叮东东，两个小鬼来打架，一个挂喜一个挂丧，嘿哈呵哈嘿嘿兮，手脚不够上脑袋，双拳挥出射流星，青紫衣衫齐天照。

————————————————————

我感到窒息,喘不过气,
我的手随着身体在地上旋转,
那是hiphop.
我等了很久,也等不到除了微笑以外的东西.
如果我在也不能拿起笔来了,
你会不会高兴? 

————————————————————-

有点不熟悉这种笔调,似乎总是尖锐的前进才是我的生命.
停止.停止嘶吼,停止沸腾,停止剧烈的颤抖.
血已经流的太多,太阳似乎让人激烈奋斗,我从沙丘蔓溯,曾经满满的是虚无,虚伪的繁荣汇成空虚.指路者的心彷徨而坚强,颤栗而不失意.死亡的牙齿被青青的绿草贯穿,我只知道一个人,在深夜颤抖内心,取露水滋润干涩双唇.

————————————————————

这个逐渐不相信梦想的世界,如果说我的流浪不是单纯的,而为了证明理论,人们心中的向往绝不是空洞,我会展示一次,哪怕没有土壤梦也是绝对可行的.而且人们活着如果有梦想就可以不顾多么艰苦. 
曾经向一个人描述过什么才是成长,不是病态的,不是枯伪与腐烂的长大,而是秋天最饱和的苹果,鲜艳得灿红. 
我们现在是渐渐大了,却想做小孩子了.但是小时候我们却想要长大,因为那样我们可以做自己,我相信小时候所期待得长大才是真实的,是自我的成长.小时候期待的长大和现在有没有距离呢?? 

那么说的话有些人活了一辈子,也没有长大一点点.

————————————————————

燃这世界，熔这世界 
就是要那火红的 
                   羽翼 
烧吧，烧吧，并发那 
       永世不灭的，万载不变的 
               那火焰啊！！！ 

风起，要那风起 
来 
用你那强烈的疯狂， 
用你那无形的温度， 
用你那远古就有的空洞， 
用你那不羁于世的冷淡， 
助我吧，起风时一起去 
      一起去灭那自天的冰冷 
      一起去灭那地下的寒潮 
      一起去灭那湖河的蒸腾 
      一起去灭那人世的水汽 
那是诗人，诗人的语言， 
那是凤凰，凤凰的火焰， 
那是地狱的烈火，那是天上的烈风， 
在烧，再烧， 
燃吧！燃吧！ 
       让我们一同守候。 

烽火连天， 
那凤凰也在飞扬， 
       飞扬、飞扬 
飞扬在火中，飞扬在那火中， 
凤凰在燃烧，凤凰的展翅啊， 
它发出惊声的尖叫， 
它发出挣翅的恢弘， 
是那火焰，是那火焰， 
                  在烧 
烧了世界，烧了残骸的世界， 
烧了身体，烧了自己的身体， 
烧了火焰，烧了那燃不尽的火焰， 
于是，天上下起了甘霖， 
凤凰的火也已熄灭， 
  凤凰那火已熄灭， 
不见了，火焰 
烈火中升起的，已燃尽了火 
烈火中重生的，也已化回灰 
烈火旁留下的，只一条尾艳 
烈火上落下的，是称为甘霖

————————————————————-

原来是一秒的心动, 
便证明爱的存在, 
是你眼神中的一下惊叹. 
我看到梦想无处不在. 

————————————————————

    你躲在花枝招展间满溯,我用眼光想抓住你的踪迹.在这值得赞美热烈的雨林季节,你唧喳有质,比鸟儿更懂飞翔,比奔跑的鹿更能窜跃.猎人们想捕你们,他造陷阱,希翼保存住你跳跃中的美好;充满野性的活力从空中降下自由的雨,你用手挡住我的双唇,却给我湿润的甘霖,最终使我看到了你的未来.你的未来总揪着我的心,心灵随着你的姿态而动.-


    未来-


    你的未来婉转于花的心脏,漫布世界的关爱,我轻声呵气,心中的思绪顷刻泛滥.我既是猎人也为你寻找一片光明,请慢慢来,听我述说.我看到了你的未来,你活跃的轻盈被枝丛的漫林牵绊,还会象鸟儿一样飞,只是一双翅膀,矫捷的身影踏过川水的奔流,寻找真实的安稳,星星是你抬头可见的梦,月亮是你明澈的心,追求着过去的脚步,我爱你永远无忧无虑的奔跑.轻轻吐露我的青春,你逐渐接近生活的真谛.-

    你躲在花枝招展间漫溯,我用眼光抓你的踪迹,你使我看到你的未来,你的未来成了我的梦.-

——————————————————

我回来, 
造废墟的塔, 
由数字叠加, 
堆放高入云天的 
    垃圾堆. 


在垃圾堆的上面,
有一个摇滚歌手在弹唱.
热情与冷漠同时展现在他脸上。

——————————————————

我想要找最鲜艳的彩色涂料, 
一下倾倒在城市的上空. 
五颜,六色,带着洁白的光辉. 
不会迷路了,因为我已经站在目的地上. 
她多美,我永远也不会放下她 
        去流浪, 
我带着星光的美梦, 
张开双手,拥抱前来的风, 
她多美,我情愿永远沉醉 
        捕捉她的一举一动, 
我用永恒的视觉,欣赏她 
有一天她安睡在我的怀中.

————————————————————

              朱泾亭记
忆古亭记,乾坤月转,子时梦景,难禁未醒人已泪,记. 
从朱泾北,平原翠树,仙池荷停,行茵缤纷,乃得一仙境之塔亭,未觉其名,唯间有媳声笑语;其前有夹竹数朵者,花枝净纯.忽见人声唤余者,声容柔威,见之,面有慈色,目如先行之鹰.进与其欢.又观旁人,面润洁如童,体势如隼,无苍世之劳,有圣贤环之者.先人引如隼之人观其景,即跟随与. 
天与地皆生机景色,游者,试展鹏挥羽,漫漫长空诩苍穹,花蝶静默展宏图.圈而舞，散得其欢，引彩云慕，惹明月静赏，遇难则相扶，孤寂而见情.清风而回环，美景竟相随，无处不佳。 
晃游一次,醒觉,叹曰:朱泾亭.同游者五十余人,常疑是花灵.

————————————————————————

我们一直以为，人是吃了智慧果的，并且是因为蛇的引诱，这个意象确实非常准确地描述了人的产生，或者智慧的产生。我们也一直认为，人并没有去吃长生果那只是一个巧合，并且是神创造了人。

对于这样的一个意象，以不负责任的角度看，确实可以是这样表达。也或者是单纯的人对于创造自己的东西的敬畏。经过我的经验论，以及现实理论两者矛盾的总结，请伟大的宗教不要追责我的观见。修改史诗的地方就是有2个生命（没有赋予智慧的人），一个生命吃了长生果后成为了神，无欲无求，永恒不变，他是长存于天地间不变的刚体，有形体就会消耗，消耗就不能永存，所以他变的没有实体，不需要消耗就没有欲望，所以他是神，同死了一般，但是宇宙的永恒便赋予他，神似乎是无所不知的，其实他只是顺应宇宙（或者是一切哲学家，科学家追求的宇宙的最终真理），他是无知的运行。既不会刻意的帮助好人，也不会刻意的报应恶人。这是一个生命吃的果实。
我可以肯定智慧果和长生果是各只有一颗，绝不会有多余的一颗。这两者生命是一模一样的，它可以被称为，质（我忘记爱因斯坦为他名称的是什么了，请允许我用我过去称呼的名字）。
第二个生命摘下了智慧果，而他的智慧所看到的第一件东西是快乐，啊，快乐，宇宙所追求的，如此短暂而是一切智慧的梦。快乐。

————————————————————

我的滑板努力的追, 
我的梦想在城市涂抹我的激情, 
逃不出城市边界的忧愁, 
在这张网中的人相互依赖, 
阴云满布. 
脚步旋转,喘息声越来越大, 
我只想要将我的感受诠释, 
继续追赶. 
不成文的规定让我逃离, 
所以恋爱城市就恋爱摇滚. 
我感受心跳,感受空气,还有白色的雨, 
在城市上空描绘五颜六色。 
但这里每天都发生战争, 
童话中粉红的房子早已被炸毁. 
单纯的自由竟已被不单纯蹂躏.

————————————————————

    通火灯明后的夜晚，流浪者的故乡。
    风吹动一泻而下的银辉，天的使者带来心的慰藉。
    月光照蓝了黑色的天空，黑夜中的大地也焕然一新。月色齐奏，小小的心愿在这一刻得到安谧的庇护，沉醉在夏之凉爽。树嗦嗦，摇摆枝叶回应着此刻自然的欢欣。没有一支生命是不动的，一切都在用生命的力量合唱月光平静的问候。
    从宇宙吹来的风，让你轻易地飞起来，轻易地拥抱你爱的这一切，你是一个精灵，接受月光的吻便可以在天空翱翔，伴随河流轻快节奏，随心所欲地感动，随心所欲地飞翔。从窗口一支漫延到世界顶端，穿过海洋，走过童话中般的小路，飞过原始的雨林，依偎在月色怀抱中，极光五彩的美韵，雪山洁白的光泽，丛林鲜明的亮丽都在跳跃舞步。
    
————————————————————

两年前南京路上的一幕。 
女士，我还时常想起，你如此忧怨的神情是怎么了呢？城市在你周围川流不息，你的左边在向前，右边在向后，只有你坐在中间的凳上。我看着你，好奇地用眼光询问，直到你发现我，我的注视，是否让你在人群中找到一个朋友呢？ 



女士，我还时常想起 
你如此忧怨的神情是怎么了呢？ 
城市在你周围川流不息 
    你的左边在向前 
    你的右边在向后 
只有你端坐在中间。 

我看着你 
好奇地用眼光询问 
直到你发现我 
城市中我们的对视 
是否让你在人群中找到一个朋友呢?

————————————————-——
他在桥上没有躲雨， 
没带斗笠，抛下了朋友。 
我的游吟在世界的边缘， 
你听不到，你听不到， 
汽车喇叭是我的乐曲， 
一直向前，一直向前。 
忽然发现我的声音， 
我怎么可以忘了他呢？ 
为什么我喜欢摇滚， 
它发出的一点声音。 
没什么好在乎他的嘶吼， 
一个温暖的热水澡可以搞定一切。

——————————————————————

       我想我真的恋爱了，拥有了爱情，不同于过去只是为了满足生理需求那样，几天前我真正被爱神的箭射中。
       那天我看到一个美女，用眼光虏获了我的心，用微行的脚步抓住了我的思考，她从我身边走过，在半秒钟内让我惊呆，我的眼睛跟随着她，几秒后我知道我再也不能失去她，脑中闪过无数美好的遐想：只要和她在一起。迫不及待，准备立刻去问她号码，才发现我的目光跟随着她已经走进了出租车，车门关去，汽车已经驶远。啊，我的爱情，难道就这样扬长而去？
       于是我患上了相思病，她的形象在我心中驻留，在梦中挥之不去，记忆永远难解相思之苦。于是做了一个决定：明天去碰到她的地方等她。我不知道什么礼物才能代表我的心，也许真实的告诉她我的恋爱会是最好的。于是写了一封情书，再次看到她的时候能送给她。内有一首情诗，附于此：
昨天我与你相遇，
让我产生无数的梦想，
我追求你就像海豚追逐着白浪
我不曾知道这白浪是幸运还是
       痛苦的风暴的开始；
一天，我已享受了拥有你给予的
       相思的喜悦，
所以我扬起所有的风帆启航
祈祷：让我带着你，在爱琴海中航行。

        一个晚上被思念占据，终于等到了第二天。一早便出门了，在那个给予我恋爱的地方停留，寻找，看人来人往。一个下午，成了徒劳。也许我真的发现了爱情，却没有再能等到她，她只给我留下了心中最美好的形象。情书送给路边的白鸽，留在一个栏杆上，我会一直想念着她的。


柳叶摇风，清发摆弄间；眼波秋止，触目还惊心。
红把心说，粉嫩柔情意；微行略步，无言人还醉。

——————————————————————

我们的缘分已到此，
我们的回忆很美丽，
我们的爱情很风月，
我们的热情很奔放，
我们的故事很怀念，
我们的烟味很迷离，
我们的眼泪我看见，
我们的忧愁很动人，
我们的希望很宽广。

——————————————————

爱，
你是我最美的音符，
我要永远成为一个弹竖琴者，
在艰辛的路途之后，
在茂密的鸟林间，
用这把散发不灭的光芒
        的竖琴弹奏我爱的乐曲。
        
————————————————————

今晚加班，
在回家的路上有一段漆黑的路。
我的心竟然颤抖，
我竟然害怕黑夜！
这一幢幢鬼影彤彤的身影，
是被利欲驱动的人心，
是嫉妒之心，虚荣之心，仇恨与虚伪之心
      勾勒出的轮廓，
吞噬着前路。
出来吧，一座座深夜中良心的坟墓，
就算我会在恐惧中死去，
我也要看清你！

————————————————————

   《与我共舞》
哦不
我的朋友，
我们不要讨论政治，
我们来讨论快乐，
讨论自由
以及如何得到它们；
哦不，
我们不要讨论这些，
就让我牵起你的手舞蹈吧！
在这仲夏夜之梦的派对中，
我邀请你。
如果可以，
我愿以一个中世纪绅士的风度邀请你
脱下假面面具，
来参加这舞会，
加入舞台，
与我共舞。

——————————————————

上帝在怒吼： 
醒来！醒来！ 
沉睡的人们， 
自称主宰自然的你们能做什么？ 
上天自有安排。 
醒来！醒来！ 
自以为沉睡于安详中的人们， 
面对困难是如此无力， 
命运之神的手已将天下覆盖， 
醒来！醒来！ 
真理只有一个， 
张大你的眼睛， 
竖起耳朵， 
仔细这天的声音！

————————————————

在冬天有一个梦，
到了夏天才发现那个梦是多么寒冷。
我爱你就像清凉的雨，
但我却迷失在模糊的这个世纪。
从窗外想辨清你的样子，
却总是像一个幽灵被我注视。
我只仇恨我们活在时空交错中错误的时代，
它有科学，但不是真理。
它有艺术，但没有想象。
它有发展，但精神是在退步。
它甚至有战争，但不是正义。

————————————————————

生命的颂歌

　　　　你这个不屈的灵魂，辗转难眠痛苦的精灵。你的身影出现在火焰中，与其说那是疯狂的烈火，不如说是正义的燃烧；你的情人是一个瞎了一只眼的女仆，你的爱人是身在富贵中有教养的姐妹，还有在艺术之外已经不能养活的子女。也许你永远不能和相爱的人在一起，只是在梦中充满无数希望与梦想。在那个家庭《文森特梵高绘画展览》中，你已经注定自己是一个永远的农民，一个在天地（自然田野）间挺拔，不能享受生活幸福的生命野兽。你也意识到，所以那表示理性的流泪。　　　　

　　　　那只画中的破鞋，被别人抛弃的已经不再美好。但是穷困的煤窑中只有你可以真的带来上帝的信息，因为你已经不信上帝，所以才能带来真正的上帝声音。不被疾病打扰，去拥抱他们！去拥抱煤窑中的人们！只有你，只有你和只有你能做到了！-

　　　　文森特梵高，站起来，永远别听别人的去畏惧疯狂，去草地中打滚！去梦想中搏击！去美丽的你的家中成为不倦的蜜蜂！去爆炸！去殴打虚伪！拥抱夜晚！为了对妓女的一个承诺割去你的耳朵！我和你，孤独的朋友，我永远站在你这一边。然后，为了活着，去死亡吧。别流泪，我的朋友，坚强一些，你还可以活着，你也可以永远活着。-

　　　　这是我对你的评价。

那一抹翠艳，在眼前画出飞虹，悦耳的圣乐，编制着生命的春歌。只是活着，只是活着，只是活着……-

——————————————————————

一个男人会在这样的天气中展开想象。存在即合理，不要去质疑它 没有恐惧，让它奔驰的滑落，撞击重力的吸附，用最顽强的手崩溃它！冲击！冲击！飞鸟向牢笼撞去，海鸥只有在狂风中坚强，朝着大海寻觅珍宝。最后离开的会是风，最后洗刷出来的不俗，一切清新，活得如此适宜，生命最舒适的呼吸来自空气。记今天傍晚上海的雷阵雨

————————————————————

一夜雨画幕，
半盏愁味苦。
卷帘闭狂风，
难断风雨路。

——————————————————————————

像女郎顶着一个瓦罐从溪边盛满甘甜，
咬一口多汁的葡萄沁满满口的芬芳。 
我只恨自己不是自怜而高傲的吉普赛人， 
用来自爱情海的风婗表达想念的每一秒空间。

——————————————————————

墙头挡不住鲜花自由绽放， 
吸引人类对美丽的向往， 
摘取下洁白，摘取下芬芳。 

从缝中向外伸延，饱满了开放的希望， 
花朵是洁白自由的触手，用它的命运反对围墙， 
终于将一生描述在生命的枝头。 

我们曾经一起努力， 
直到我被自然生长的王连所吸引， 
栽种的枝叶飘扬怎么能比得过它呢？ 

命运只有它能创造， 
人们迷失的行走于街道一角， 
刹那恍然，青春的花朵留存在不匆忙的路边。 

————————————————————

他活跃的太尖锐了，
右手在狭小的石膏模中难以跳动，
疼痛也不能阻碍他在天上飞翔。


石膏模越来越不符合它的天性了，
被隔绝与空气的联系，被拒绝拿起笔，
甚至烦躁，发热，用不停的运动来表现它可以活动。


啊，那尖锐的刺痛是如此揪心，
针缝出还有火热的激情流出，
把那皮肤也撕裂了吧，你才能自由。


或者，用你强壮的肌肉膨碎枯燥的模体，
用沸腾的血液燃烧干硬的氢氧化钠，
用你的火热的冷峻击碎柔软的海绵，平直的纱布，
            坚硬的化学成分组成的牢笼。


那多痛苦 汗渍也留在没有光彩的白布，
你不能弯曲，更不能舞蹈，
而你是想让火焰燃烧空虚的大地的。


它和雨无缘了，天的恩赐它已经没办法享受，
在辛劳与挣扎后还是躲在一个不流通的空壳中，
它说，就算用血液来洗涤，也要将石膏破灭。


想起过去在纸上飞跃是多么快乐与奔放，
就能创造一个五彩的世界，
五指是手中的彩虹。

——————————————————————

国已不国
岳怒一声斩金匪，焕怨深仇似海恨。
辛词雄健破长空，东坡泊旅心不换。
剑字不现当年勇，词义优柔是病夫。
古君玩民做大贼，侠在市井是车盗。

————————————————————————

我就是你，
独特不变的你，富有心灵的你，
在仍然寻觅的你，你总是见过我，
因为你有时总看着自己，
你随心而动，我随你而动，
如果有一天你找不到我，说明你已迷失我。

我就是你，
痛苦着的你，微笑时候的你，
大笑的你，哭泣寻找慰藉的你，
在心灵的尽头你会发现我，
你将找到我，你会带领我，
带领我离开阴霾，带领我走出黑暗，

因为你
我看到落叶飘下，我看到冬雪纷飞，
我看到春天仍在，我看到希望犹存。
因为你 唯一的你，
守候着我的你，因为我就是你，

我在你心的彼岸，
带领我走上道路，
带领我走出未知，
带领我寻觅真实，
带领我。

我的朋友，你知道吗？
一直以来我都是你，
你将我埋在心中保留的角落，
你给自己带来希望，你为自己留着未来，
美好的容颜会苍老，只有你的眼神永远不变，
因此我还在你的生命中。 

————————————————————

死着？活了？
活了？还是死着？这是我过去问自己的问题。到此，我也不知道自己到底是不是真的知道答案了。
死着？活了？
当鲜花绽放，只是一只卑微的蚂蚁。
是雷电给了我力量，轰击烦躁的暑热。
看到丝丝花蕊鲜艳，丑陋的蚂蚁向上坚强的爬行。
我知道，那种注目的示好，我承受不了。
猥琐的躁狂环境，要找到一朵鲜花是多么困难。
它只希望留存下最后的美好碎片，也许能拼凑。
拼凑一张自然的地图，蓝色，美好，艳丽而不是妖艳。
折断的王莲枝叶，难以高傲，向上，匍旋。
它发誓安慰这个失败的环境造成的每一份悲伤和失落感。
我并没有理想，只是不愿与这个社会的观念靠近。
它说：请靠近我，这样的环境我们能相互依靠。
请靠近我，这个社会我们更应该相互依靠。

————————————————————————

唐璜，他是世俗中的艺术家，堂而皇之的走进拜伦，莫扎特的心里，被他们所赞美，在这个没有英雄的时代，让我为唐璜写一个颂。 
冷若冰霜的人世，你也变得冷淡。 
魔鬼囚固着的思想， 
守护着天使的心， 
只有你，
在人世独树一帜，充满恢弘的念想， 
在远古的美的驱动中迸发火热与成熟， 
在观念世界中你当然是一个王者， 
从不会失败是你坚强的明证。 
唐璜，你这卑鄙下流的王， 
注定是百花所追的梦。 
在遥远的明天，在最近的5分钟前， 
你平滑的和她谈论床戏， 
在观念之外的之外，
被束缚的宇宙火焰深沉的蹿跃， 
啊！那比你的纯真卑鄙的多的观念， 
就这样让世人不能认知你，排挤你， 
你是一切女士的明星，你在世俗的天空绽放， 
你的名片留在历史的长流中， 
永远不会放弃原始的内心的冲动， 
谁能判你死刑，一定是一个断了性欲的人， 
一个腐丑的人， 
他！能有什么真情！ 
他！或只是体制的殉葬者！ 
而体制的殉葬注定会被历史遗忘！ 
你和宇宙一起出生，和生命同样非凡， 
不败的自尊，不灭的火热，不屈的热情， 
整个二人世界为你着迷。 
观念只会腐朽你！是观念在扼杀美好。 
冷若冰霜的人世，只会让你憔悴，认不清自己。

——————————————————--

要写很多很多文字，给世界上每一个人。

——————————————————————

但问心归何处，            
月影斜照塔深，            
徒然，徒然，                
彼岸不知花开。

————————————————————

城市的精灵在夜晚熟睡中常常苏醒，
她听奇妙的音乐，听神秘的夜语，
漆黑中月的光滑降下光雨，
柔软的风吹动时空的距离，
折叠空间，让你的心在我心中。
ture.
&

————————————————————
我知道有一个地方充满了毒品。是尼泊尔。
有的人当掉所有的东西来到那里。只是因为他们是嬉皮士。
我知道有一个地方充满了毒品。是尼泊尔。
有的人当掉所有的东西来到那里。只是为了那边的信仰。
我知道有一个地方充满了毒品。是尼泊尔。
有的人当掉所有的东西来到那里。只是为了在那边能够找到自己。

当为了信仰的人在寺庙中被毒品所染，他们在毒品中寻找到自我。
他们是有智慧的。
当为了毒品的人在寺庙中被信仰所染，他们在信仰中寻找到自我。
他们是有智慧的。
当为了找到自我的人在寺庙中与人抢夺毒品，他们知道他们想要什么，
所以不会离开尼泊尔。

他们静坐，他们静坐，与宇宙一样的呼吸。
他们静坐，他们静坐，死亡前后都是这样。
他们呼吸，他们呼吸，从来不去劳作。
他们从世界各个地方赶来参加这个聚会，
从巴黎的凡尔赛而来，从流浪的波西米亚而来，
从美国的自由女神而来，从拉斯维加斯而来，
从英国的剑桥或牛津而来，更多的从绅士中而来。

——————————————————————————

当陨石掉落在寺庙的屋顶，我的生命是喷出的血液。
当黑暗笼罩整个心灵世界，我的信仰发出撕心的吼声。
将所有的星星都变成火焰的星球，挥向边界，
将所有的星星都变成燃烧的愤怒，攻击梦想。
海水里都是岩浆，这世界躁红色，
没有人关心周围的一棵绿色小草。
所有的星星都变成愤怒的星球，撞击虚幻。
所有的星星都变成火焰的燃烧，疯狂流窜，
所有的星星都变成奔跑的太阳，肆意破坏，
所有的星星都变成令人畏惧的死亡，引起结核病。
所有的星星都不在，所有的星星都灰败，
所有的星星撞向屋顶，所有的星星被黑暗覆盖，
所有的星星不听我的指挥，所有的星星引发瘟疫，
所有的星星不停发疯，所有的星星要打倒所有的星星。

————————————————————————

直到与死神接吻，
我才能逃离上帝赐与的惩罚。
一切的浪漫丝语，
都是我背叛上帝的句子，
每一次绕过他向真理祈祷，
我都更接近死神一步，
在这种自由中，我并没有翅膀，
直到与死神接吻，
我才有真实的翅膀。
撒旦是带着白羽的幻想，
是海洛*因中丰沃的田野。
人们在那边品尝来自地中海的葡萄酿，
手牵着手跳春舞，
那是夜莺所唱。
直到我与死神接吻，
我才能带上飞翔，
离开心灵的恶疾带来的纷扰。
直到我与死神接吻，
月亮才掀开蒙着他的雾纱，
直到我与死神接吻，
太阳才真正热烈的赞颂我。
呵，
直到我与死神接吻，
曾经的泪水才被大海包容，
直到我与死神接吻，
沙漠中才出现一片绿洲，
我多不想再多走去寻找，
那里的流水清澈可比纯酿，
那里的舞蹈歌颂生命，
那里有真情，因为没有纷争，
有我爱的一切，因为没有你我，
更没有云来与人对比。
             
死神，你不说一句，
等我来吻你的足尖，
不说一句，
让我寻觅你的真相。
站在天堂的入口，
你比神更了解快乐，
那扇地狱之门早该砸开，
欢迎人们进入不变的洁白，
落英是自然献给人们的礼物，
属于玫瑰花环的王冠。
无私！
只因为那扇卑劣的地狱之门。

——————————————————————

你说你爱我，你说你要月亮。
我把月亮命名为你的名字。
那毫无遗问是你的，它可不象人那么自私。
你说你想念着一起时候的快乐，
我会把沙滩命名为你的名字，
那毫无遗问是你的，它可不象人那么自私。
你说你爱我，你一定是真的爱我，
我将我命名为你的名字，因为我是属于你的。

——————————————————————

魔法
    在牛顿的那个时候，他依靠占星术就能知道谁的来临。每晚，他都从地狱中拿取智慧的结晶，那只是一种性格，并不为逃避。 
    夜晚，施放魔法的人开始聚会。在压抑的人性之后，他们走到平原，星光灿烂的森林旁边。他们可以听到狼的嚎叫，也看到林间碧绿的眼睛。
    使用魔法的人在残骸的城市远处，沉着而冷静着念起深思。在教堂远处，他们只能是飘荡的思考者。在透出神秘的房间里有着简陋的家具和不易得的水晶。水晶球中的人们匆匆忙忙(庸碌！)。曾经有一个人将周围一下子改变，他在水晶球下念出句子。然后所有的蜜桶出现在他面前，一夜之间魔法让自己成为富翁。(<西哲>中一位哲学家，知道今年蜂蜜盛产，于是买下所有蜜桶)  
    在森林边的聚会，炼金术师对着石头皱起着眉，化学家们不曾忘记转化黄金的精灵。他们已经成功点亮了黑暗中的世界(电灯)，庇护着不让野兽接近研究。玻璃罐相撞间便放出了美丽的烟火。   
    精神庇护着他们，使他们走过深夜的森林，而不被怪物袭击。  
    走过大街，波西米亚女朗用紫色纱布蒙着脸，走进魔法与水晶球的屋子，期待着魔法可以帮到自己。

————————————————————————

    如果艺术也是逃避，想用它的深秘勾引我别致的好奇心，那我仍然逃离不了。
    想用每一个困难拷打我，鞭策向前，我却变的神经质。
    在这，我观望最初的光，温柔的闪烁出希望，夜久，躲进黑暗，寻找奔跑，一种关怀与一种指引。你怎么消失的那么快，只给了我几刻的光明，我却为之着迷。
   “为你的恩惠，我成了艺术家，为你的爱，我成为画家” 我画上完美，为你点亮你冰冷的手，手上棕绿的茴树枝，蒙你如此厚爱的我，只要轻轻吹动你的心，奇迹的血液在这一刻会流露感动，我愿意为此付出所有的热情，温暖冰冷的夜。为此星星也再不会熄灭。
                               <诗人之后>
    通宵了四天。
    雪莱。 
    我一度和他一样，一己之力无能为力。
    而现在的我已满伤全身，我明白，那种困累，站在死亡的对面。而我，又那么悲伤的，身体在流失着创造力，我知道，它是我的血液，当创造力积小消失时，我的生命会选择死亡。但是，即便如此，只要他还在着，我也用最微薄的创造，去打造利剑，指向独裁的每一切。我毫不犹豫，不留力，同着勾引婴孩感动的精灵。一定是自原古就被打开的勇气，与智慧，我或者凭着这些航程。谢谢，诗人，我又找到一个疯子。让你不死的勇气，伴随我，赞美创造的生命的每一切。
    我愿站在这蜜酒前，看这类你也描写的舞蹈，在湖边的林间，鸟雀也叫的欢悦。为此，我们站在一起，仇视从原古的伤恨，因为你是那时代的诗人。你与我的恨，在航行过海洋后，看到的是同一个遮住太阳的黑夜，从暴力产生暴力，从不理智产生不理智。许多绿色岛屿，或更小的礁岩，也存有着希翼的陷阱；只要夜莺悦耳的声音还在，我们会战胜暴戾。
    凭着诗的名义，以征战特洛伊的勇气誓言，只有在创造力全消失，我才选择这安谧气质的深罪。


——————————————————————

梦醒时，怎堪回首，月盘欢醉，华灯初上街畔舞。   
而如今，有几人，知心不问风尘事，共夜宵?

——————————————————————

我给自己十次机会，找寻风最终吹的地方，我不知它将吹入远古，贯穿未来，飞越大气层溶入永恒。他是否吹遍大地，吹得花树摇曳美丽，滤过乌色的气烟还一个莹白晨间。我不知他是否将成为封古的拓越，架建一座连空的通天塔，延承巴比伦的花园，人类骄傲的神话。

————————————————————————

夏天的热情再那一天变成苍漠， 
海滩已不再欢迎我，我再地狱般的死牢，等待死刑的到来。 
风中一只鸟带来希望。 
越狱！ 
不！ 
向宣判你死刑的人造反！推翻他！
从而证明你的无罪！

————————————————————————

时间定格在被欺骗的那一天。
那一天我就被注定要进牢狱。
是谁带我看到外面的世界？美好
时间定格再被欺骗的那一天，
那一天我被蛊惑，将我的财产放入牢狱，
由金链银链打造的坚硬巨锁，
将我和我拥有的财产关入地牢。
我愤怒了，我愤怒远隔千里不能关心到你，
我愤怒要斩断锁链，我愤怒要砸碎每一块墙壁，
那样我才能与你手牵手无忧无虑，
爱是人类最大的财产。

————————————————————

黑夜伴着星的璀璨，   走，
走过比珠穆朗玛更高的山顶，
雷声轰动，骤雨不停蹄。
   火，
不停止燃烧出热焰蒸腾万物，
万世不竭，万古不复。
    流星带着春的消息划过，
    风倪的海水掀起惊涛骇浪，
    湖面平静似乎看透了一切。


竟似古老神话中投出的标枪，
穿过了萧寒的冬天，刺向深处的黑夜，
又一次盘古劈开了天，引来狂虐的风，
在浑浊中生命自会找到一条出路或者绝路。

————————————————

是谁？在安排一个聚会，
可以举杯庆祝，可以环顾四周。
是谁？举行着代表自由的聚会，
女仆与贵妇人一样高贵，
以爱放在起始点看世界，
可贵的爱。
谁在石洞中大声立志，
同盟者欢雀，
百花朝着他盛开，
敌人的头颅将成酒下的血祭。
    低矮楼层中的人举杯，
    为一面红色的旗帜，旗帜是自由的这一边。
    面对困难，将有一个不灭的信仰，
    启明星在最黑的夜也带着希望。
    
——————————————————

哪一天，吸食了感动的毒品后摇晃着被灵感迷醉的头，
哪一天，握着向上抬起饱满了血液力量的拳头，
哪一天，世界变幻五颜六色缤纷彩虹出现我面前，
哪一天，湖水在青山中蒸馏是呼吸畅快的气息，
哪一天，城市没有嘈杂触觉在自由中苏醒眼帘，
哪一天，新的灵感超越现在伴着霓虹灯下照亮，
哪一天，浮华丽的文字离我而去改变精选的平凡纸上，
哪一天，黑人白人黄人和你和我在聚会中相遇不再寻觅，
哪一天，天空的雨是拥抱我们的真心相待真正理解，

————————————————————

白天的白雨，让人
回忆，寒雨凝秋的记忆。 
最美的词语，我在雨中慢行， 
遗落了雨落， 
想着秋的凉意。 
顶着雨感受寒气， 
打在手心扩散进肌体， 
只是等待，等待你的来临。 

————————————————————
屋顶盖住天空，
没有星光透进来，
让我窒息。
风从四面八方吹不进来，
空气是牢固的。

让我们跳舞，
随着心跳的感觉，
学那只孔雀打开自己，
然后沉迷，
阅读自然的法典。

哈利路亚，是天使的翅膀，
亲证我的脚步，
走过山川，走过洪荒，
让大海拥抱我的躯体，
用字迹表达血液。
———————————————————————————

我在丰润的尼罗河边散步，
从好望角归来，踩着沙滩，
在大西洋中撑着木板得以存活，
来到某个岛屿的沙滩上，
郁葱的椰子有几次砸到我的脑袋，
于是我把它们吃了，用倒下的原始树木建造船帆，
继续开始旅行，带着一个岛屿上的伙伴，
松鼠站在船头做我的船长，告诉我是否有风暴来临，
它威武的就像眼前就是海岸线，胜利就在不远，
所以我不曾绝望，当我饥渴躺在木板上的时候。
穿过印度洋，我在神圣的地方抛锚，
听说有一个诗人在这里寻找过真理，
所以我现在在尼罗河的岸边寻找。
有一个女孩，从我身边走过，
我已经年老，海上漂泊的过久，
她有害羞的脸颊，陪伴我度过了很多天，
有一天晚上，她从家中出来找我，
告诉我她做了恶梦，梦中的魔鬼缠着她，
我给她拥抱，告诉她有我在。
我们在地中海的岸边度假，
饱满充盈的紫色葡萄成为我们婚礼的见证，
我们前往罗马，路过佛罗伦萨，奔跑着走向希腊，
她就像一个希腊公主站在明亮的宫殿外。

——————————————————————

没有一首诗是有缺点的，
如果细腻的河流来自雪山的顶端，
在他本源的漫长道路中流向大海，
同你的血液一般在身体中淌过，
大海永远在守候着。

谁的手占据了冰峰，冲破洪荒，
从最高的山顶奔腾经过绿色的山庄，
经脉充实，流不出河道，
却泛滥到了天边，滋养着一方群体，
时而是一条小溪，吹出牧童的笛音，
绿叶在溪上旅行，从不孤单。

每一首诗都是完美的，
只要它还在笔下留念，
在心中起伏阅读的兴趣，
冲破现实，打击着心灵来到未来，
或者留驻秋天落叶的飘残，
让心起伏，流向深邃的大洋，

每一首诗都是完美无缺的，
她来自美丽的心灵，
你无法用格律的牵制去评论，
她是一个女孩，
也是一个坚强的男人，
和出产自皇村的格律一样是
蜕下腐皮后的真实，
慕斯眷顾着每一个爱她的人，
因为神永远住在你的心中。

所以，评论的文字再多，
也无法抵消你的依恋，
丘比特是个顽童，他的弓箭胡乱，
你心中的神明永远被这把弓箭贯穿，
你爱他们，他们就回复你多少的爱。

——————————————————

（导读：河蟹是现在的政府，特洛伊是资本体系，希腊是自由言论，海伦是未来，HOHO，继续和谐舆论吧）

某只河蟹跑到特洛伊的海岸，
它知道，战争即将到来，
希腊自由的战船在向这边飞驰，
河蟹是在找一个地方可以躲藏。
而不正视这场必会来临的圣战。

特洛伊的王子卑鄙的勾引了
      正义希腊的美丽公主，
希腊召集了英雄来攻打这
      被称为不破城墙的海中城堡，
这场战争必将被世界记住。

河蟹的老大没有坚定的立场，
它该告诉必胜者希腊特洛伊的地形，
又或者眼睁睁看着希腊占领
         刚刚建立的河蟹王国？
哦！河蟹，河蟹，很河蟹。

注定历史会将河蟹家族遗忘，
诗人不会给腐败的种族留余地，
奥德赛！请用你伟大的文字赞美
          真正的英雄，
正义的希腊将会有所牺牲，
而卑鄙者将被严惩赶出历史舞台。

河蟹家族在海上做了海障，
企图阻止勇往直前的战船，
如此可笑，人民的意志是坚强的，
更可笑的是，他们沉迷贪图海底
        早已腐烂的基础，
总是在失去中心力量，他们想做什么？

可笑挣扎的河蟹家族，
现在成了特洛伊人送给海伦的祭礼，
怎么说他们也有过辉煌的过去，
却因认不清现实而最终惨败，
他们企图登上特洛伊的沃土，
而过去支持他们的泥土却已松动。

终于，来自真理大陆的战船要来了，
他们充满了力量，全是崭新的剑与长矛，
弃守大海后，他们要依靠特洛伊的墙壁，
但是自私的特洛伊人怎会给他们什么帮助。
自掘坟墓的河蟹家族啊，你还有什么需要忏悔？

现在的它，只有还能虚度的几年光阴，
老去的它，只能在海上布上云雾企图遮挡
                           正义的前进
但通往目的地的道路已经明显，荷马都已经认识了路，（荷马是盲人）
它所做的只是一堵无用的墙，加速在粉碎自己。

在每个正义英雄的帮助下，美好的海伦
回到家乡，享用着家园的美丽与慈善

————————————————————————

到哪天，风也不再愿意接近人，
它知道，要谋杀人类。
它请来雷电，带上电击的刑罚，
惩戒虚伪的世界。
乌云在天上宣判死刑，
海平面开始飞翔，爆发吧，自然的声音，
轰击这个世界，苦难中的生命在召唤你，
人间的法官宣判无罪，这没用，
你配去迎接死亡的主人，
或者也不配，毕竟你已被处死。

——————————————————

时间的钟敲响不变的深邃，东风不放花千树。
我不想失去你，真的。
心灵，是梦的奇迹。感情，是心的接近。
杂乱的线条是一种性格。
笑是永远存在不变的表情。从容，感知，神秘，好奇。
然后。

风在前进时是否会断了一段呢？
心情，矩形，脚步与云，组成了这个世界。
岩浆喷发的时候就是到了深秋的时候。
海上的狂风，推着船帆不停摇晃，
美丽的夜莺，你唱的如此欢愉。
等待你的爱情是这自然中安详的栖息，
谁不想随着你而去。

——————————————————

英雄的长矛贯穿绿叶，露珠从叶上落下来，
它失落，悲观，失去在叶上的光泽，
粉红色的鲜血溅到善良的人身上，
勇猛的人啊，在通往真理的路上充满了悲惨，
连你都需要付出艰巨的勇气。

在混沌的远古，开创出智慧之路，
产生了涟漪的波浪，导致减少微笑，
就这样失落渐渐扩大，成长。
“因为这样我们就不去寻找心中的美好吗？
不，让我们祈祷，找回笑容，
一切将回归闲暇的午后”
堂吉诃德啊，谁是堂吉诃德，
他跨上战马前进，冲向不破的敌营，
这次他换上真正的战马，挥舞利斧。

——————————————————

“我坚持”

对面冷酷的脸庞还是一样冷酷，冷眼而对

“你会后悔的。看你能坚持多久。”

美丽的世界遗失了他，他走在前往地狱的路上，传说中的但丁被3匹狼，猛虎，与蛇恐吓后前进的路。因为路过地狱之后，登上进化灵魂的净界，才能用坚强的手打开地狱之门，才能见到美丽的天使，还有等在那里的爱人。

但丁最终在天堂的湖水中洗涤污浊的身躯；道德，智慧，善良女神为他沐浴。被真理之泉灌溉的圣湖旁是美丽的自然圣地，众多的力量之神保护着那里，各位女神在那边享受欢乐的颂歌。

但是在通过地狱的道路充满险阻同时艰辛，真理的指引者，古代的诗人保护着这个坚持的人。

世界并不完全黑暗，却时常没有完整的幸福与和平，充满了战争，只在战争中挣扎寻找慰藉。

“我坚持”

所以，在路上，从西方传进东方，又遍布了整个世界，世界的声音在反对越来越多的压抑，崇尚着真我与自然，更多人要找到天堂，而只有拥有完全能量的能力的完整的人才能坚持。

冷酷已经成为一种麻木的解药，那个直觉已经被麻木的男人告诉我们：到你走到第三层的时候你就不再坚持，你将回头，并且会瞎掉你的一只眼睛作为补偿，你会回来告诉我，你的坚持只是一种任性，而这种任性并没有达到成为你的能力的一部分。

我要告诉你，我的坚持就是我的生命，天不亡我，你就休想夺走我的生命。就让我走过第四层的地狱，我也许会失去半个身体，但是我告诉你，你这个不懂坚持的男人，死后将沉睡其中，而无法到达你要的美丽天堂。而我会在天堂为你祷告，享受快乐的颂歌。

祈祷吧，我们的旅行要开始了。

地狱中沉睡着腐败者，自私者，杀人犯以及所有心灵被腐化的人。我对他们除了同情并不能带给他们什么。就请地狱与净界之间的沉睡者撒旦为他们写下一生，用你的火焰灼烧他们。

我经过净界，这里的苦难更加艰苦，但是他们是有希望飞向光芒地带的。太阳给这里带来仅有的温暖，我在这里疲惫了。希望休息，但是地狱之门就在眼前，不久就能打开，一旦睡下我就永远无法苏醒。

我走近艺术般雕塑出的地狱之门前，为在狼，虎，蛇等野兽的森林中寻找宫殿的艺术家祈祷，我的朋友，真理的仆人以及单纯的敬仰者，浑然自我的人啊，自从天主打开世界的空气以来，你们就生存在意识的想象力之中，你们是没能享受天堂之乐的真正天才，你们是太阳崇拜的拥护者，是天堂最完美的子民。

当我打开地狱的大门，我坚持的用尽了最后的力量，然后死亡，灵魂冲进了欢乐的世界，我和看到的人紧紧握手，我被女神洗礼，还有洁白的一切。真理啊，你就躲藏在这，我的爱人，你就躲藏在这，苦苦的寻觅终于找到我所爱的一切，我的梦中才能出现的世界在这里更如此美妙，我脆弱的心流下泪水。

那个冷酷的人还在地狱的另一边，站在意识之外的形象中，我现在用善意的笑看着他，他仍然坚持不坚持，这种坚持似乎确实简单得多。
））+

——————————————————————————————————

爱的协奏曲，和谐的音律，漫溯的感情，似乎连接到天边的你，温馨的询问，我是否在你心中呢？叮咛的祝福，温暖的问候，似乎酿造最美的甘甜。爱的协奏曲。缓和的节奏，温存的两颗心，爱，只在你心。

有的时候觉得莫扎特的音乐太爱玩，就寻找深沉爱的活力。波涛一样一波一波涌来，在我心中激起爱的浪潮，思念在不知不觉中泛滥在心中，我知道，是我们共同拥有的美丽。

————————————————————————

排列不安的线谱，能看到肌肉的抽搐，在夏天梭梭发抖，面对自己，作为一个敌人，一个超越的对象。

完全的挑战，从天空中降下，没有真实的绳索，在心跳到死亡的边界，正视自己。你是怎么活着的，在不多的时间后你将同百年前的君王，或者乞丐一样睡进死神的神殿。

你同生还者一样庸碌，一样高贵，一样虚幻。你敢挑战你的毁灭吗？

我活着。我还活着，就不会死亡，每一刻都将真实。在神秘的自然丛林中，每经过一个地方都留着你的痕迹，天空中有飞鸟，是一场真实的盛宴，地上留着我的心跳，每一步都给自己感知，我将永生，并在我不多的生命中我将让自己了解永生。

每一秒钟，我的血液都充满我的血管，督促我真实的自我。从不要恳求什么，因为我就是我，我只是我，我昂首迈步，同样自卑而自负，同样活着并且真实，骄傲而脆弱看待我的心充满世界的泉水，不停崭新就算重复。

————————————————————————

秋月冷清谁把酒，独酌半盏心凄冷。不见霓彩妆华镜，清雨不问不归人。
不知谁把月拿去，点酒问道寻思乡，冷光羞挡半泪面，一枝一叶是寒秋。

————————————————————————

秋天的风很刺眼，刺伤悲痛，秋天的艳阳很难受，秋天将要来到。秋天的疯狂很灼烧，秋天是痛苦的季节，没有耀眼的希望，只有推向死亡的洞穴，灰败很苍茫，在枯叶中寻找方向，没有爱，没有暖风，阻隔在天际的空洞中，遥远的太阳要燃烧掉海洋，冰凉的海水送来冰冷的火焰，幺幺凄凄，将落日埋葬。

不送了，远行的朋友，谁也不能让你的双脚停留。除非大海夺去你的生命，海水沾满枯涩的盐粒，就送你远航，你将永不回头，就在这凄凉的季节中不停止的奔向死亡的境界。风没有声音，你还在前进，世界的边界是海洋忽然向下的瀑布，剪去蓝天，占满绚丽的生命之泉景象，就这样。风不再发出声音，语言不再从口中流露，生活于坚固的模具中，等待灰败。

——————————————————————

今天是我的生日,上帝将奇迹的精华汇入我的骨髓,并让他流散. 
走向最高的山顶,准备掀开比达尔文更早的法典.哲学之父啊,看看你的四个儿子是如果争夺这个世界以及人心:你的艺术之子是表现赞美你正义的完美,现在却那么多的成为了贩卖的包装品;政治是你管理铺助人类秩序的工具,通往幸福和平之路,现在成为独裁的理由;宗教是对失去信心,孤独的人的鼓励与无伦的(幸福的)信仰,而今一直欺骗人心;科学更是高昂起头,说自己掀开生命的意义,篡夺你无上的地位.难道他们忘记,没有你,只能走到一个限定,甚至不能进入自己的内心. 
我来到这座山的山顶,脚步不曾敢走上最高的地方,看到每天悬挂的火球升起,祈祷,只是九颗围绕着生命的力量,并不等同于光明;我期待着有一天在世界的最高点迎接我的引导人.虽然他的火光已经熄灭,我只祈祷:用我生命的旅行来点燃的这颗永恒微弱的温暖爱的自由之火.

——————————————————————

这条信息之后，让我为您守夜吧。涂序新先生。
这篇日记会到5点完毕，然后我去睡觉。

天花板是白色的，社会是在白色恐怖中的，
牢笼的病房是苍白的，头脑是近乎空白的。
白色的墙上有一道黑色的掠影，从空中降下，消失在地平线中。
黑色的眼睛带来黑色的希望，遥望不到太阳的时候就会去消亡自己。
而一片空洞的苍白中流露出人性的话，这道人性是无力的。
他只是向下。灭亡。

飞吧，飞吧，自由的梦想，飞吧。
在空中降下时是美丽的时刻，让我们原谅任何人。
带着我们的梦，带着我们遥远的渴望，一起坠下，
让我们在接近死亡时能够呼吸。
感受生命的声音。

在噪杂烟尘中的苍白巴士上，举起你的手默哀，
为活着的人，为活着但不能活着的人默哀。

昨天，天空中有一道彩虹，她耀眼夺目，
吸引着人们追求她，直到她的怀中，
拥抱她。
今天，天空中有的是虚无的黑云，如此遮人耳目。
无知的人在社会上多如牛毛，
无奈的感受充斥着无奈的空间。

我为自己在身边预备了一瓶毒药，
到需要的时候我就可以去享受与真实的交谈。
她留着鲜红的汁，躺进我的身体里，
我的身体与她融合，接受她，接受她的拥抱，
没有喘息，一片都在寂静中完成了死神的典礼。

今天，真理的看门人又一次咧开了嘴对着我笑，
丑恶的尖牙吞噬又一个善良的人，
他以为可以带着他说的堵在真理门前，
确实他做到了。他很成功的成为了爱的敌人。
悲惨世界，尔等可听？

来自社会主义遥远的国家，普希金的故乡，
你怎能愿意这个社会变成这样？
他们用你的诗言提炼成毒蛇的谎言，
而你在地底下又安能瞑目？
就带来你的火焰，你的神明，你的不羁与悸动，
快来这边仅存的人世讲一次你精明的演说。

我在想，倘若这篇日记无法发表我该如何是好？
难道非要阉割了他，让他的心灵残疾？
诗人，你永远也不会让你心血的孩子夭折，
快助我，用灼热的拳头击打不破的死亡之墙，
哪怕粉身碎骨，我知道你拿着酒杯在最终等我前来欢饮。

风啊，伴着花谢了又开，
每次的冬天后都有心的精灵栽下心的种子，
西风剧烈的狂热，也会度过冬天播撒热烈的生命。
哪怕是云雀也会迎头痛击，就算粉身碎骨。
魂不怕。 

断头台上已经流下过多的血液，
才铸就温暖的板块，
而血腥再次降临在还未清醒的空气，
银河已被过去的星星填满，爱的双手早已牵在一起，
人永远都是自己的神明，谁能阻止追求？

可惜愚昧遮盖了大地，腐朽盖过了真正的功勋，
业绩涂抹着虚假的历史，而脚印流浪着真心的疲惫。
火药弥漫在空气中，赶快点燃最烈的轰炸，
可笑的虚华，快从历史的名单中抹去！
你知道脚步不稳，就别想走好什么道路，
别用玩具装点你的殿堂，用你的真实来面对现实。
否则你只能死无葬身之地，没有人会为你惋惜，
自找的灭亡是天所不屑。

我要等到黎明，我看到天边有一道光的缝隙，
渐渐扩大，击碎黑暗，鲁迅笔下的鬼魂跳出助威，
只有真实才能铸就真正的魂，才能铸就强大的魂！
倘若这个国家的土地不愿再被瓜分，
就用你承诺的真实来面对，面对死亡，面对困难，
别用你那虚弱的手继续覆盖人民的苍天。

地狱在发出怒吼，火焰已经开始燃烧，
遥远的风吹来永不灭的颤栗，
就让你，在风火中，重生。
就让你，在风火中，灭亡！
愤怒的海洋卷起万丈的高峰，
地裂的震动发出撕心的叫喊，
誓将灰败洗灭，我以人格起誓。

我要等到黎明，我看到天边有一道光的缝隙，
渐渐扩大，击碎黑暗。
因为我们还活着。

——————————————————————————————

余尝恋醉，沈醉不知归路，忪醒时，月如注，风如树，星曦兮。
裹寒数载者，取酒灌之，香溢飘远，未醒人又醉，生死由梦。

——————————————————————————————


我想黄鹂也还在飞翔。
植被已被破坏，种在花园中的花已经难以超越水泥地。
阳光有时也只是强烈的灯光。
在海滩上种花，已经不再是艺术家的情趣，而是一种生命化的必须。
花园中已经有成千上万的花，而这些都被相互牵制而且困于篱笆中。
只有在海滩上种花，成就自然的奇迹，才能真实的吸收阳光，光明。
我想云雀从来都是自由的飞翔。
海滩上长出一棵小草，一朵鲜花，一片叶，如果我爱音乐并用音乐讲述海滩的故事。
如果。成就一个奇迹，只是一棵渺小的生命。
没有如果，只有奇迹。在海滩上种花那是多么不易。
只有真实，就去创造。太阳花的强度比过花园中的小草。
我知道在海滩上种花是多么的困难，但是经过真实的阳光洗礼后将是多么耀眼，
在 海滩上 种花。

————————————————————————————————

你喊破了喉咙，跑遍几次这座城市，
没有发现任何东西。
飘荡，飘荡，淫荡的空气席卷了城市，
啊，呐喊，你喊破喉咙也没有发现任何事情，
汽车的尘土奔驰在城市中，你找不到离开的边界，
也没有出口让你逃离，在药物中让自己犯罪，
就算香格里拉在你眼前，只是一座荒漠，
你就在荒漠中旅行，在幻想中寻找蜃楼。
海水中升起一座女神像，石刻一样庄严，
而又有滑腻的肌体，顺着风为爱情祈祷，
你就在石刻中无法动弹，我亲吻你的眼垂，
接着大海离开了。
跑遍整座城市，你什么也没有发现，
我的眼睛穿过墙角注视着你

——————————————————————

亲爱的，抱着我，在母亲的乳房中吮吸孕育世界的水汁，
但是水蛭却污染着甜美的空气，
于是你哭了。
守护着我们的感情，让每个人都知道我们。

————————————————————————

：））））嘿嘿嘿嘿嘿
苍穹的天顶带着天使飞过，
哈利路亚从我的头顶滑落指上，
虚华从遥远的高处掉下，
啄木鸟低速向树木缓冲。
二十五号交响曲在天空中作画，
从灯塔一直延续到地平线，
战船找到海岸，就在平静中搁浅，
沉在梦幻的沙漠中挂上骷髅的旗帜，
那些舞蹈着的梦想骨架，
在这座死去的船上食用甜美的生命。
海水是一张纸，隔离空气，
沉船是冒险家的舞台，也是祭坛，
当第九颗星星转到既定的地点，
世界的圈套就清晰的告诉世人：
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，
天机不可泄露。

——————————————————————

脑子很僵，正在变异，灵感变得角质，文字的皮肤开始僵直。
是否足够荣幸让我亲吻你的双足？还是让我迷失在这个灰暗的走廊？
透过书籍的海洋，穿过学院的丛林，我在灼热的光线前紧握着我的手。
将现实作为基地，开始这场轮回几世的战役，远离评论的陷阱，
我的手青筋暴露，我的手拂过苍穹，我们一起在海边享受暖风。
就这样，让自己沉迷，悲壮的梵高，快击打自己的无能，
用创造力的手盖过天空，但不迷失现在。我爱你。

——————————————————————

火热的阳光，
赤裸真实的游行在世界的每个角落。
他孤独，深厚，思考，真实，本质。
拔下每一件虚假，浮华的服装，站在你面前，
等待祭献，殷诚的心在火热的太阳前融化，
与真实融为一体，一体的思想，一体的魂灵。
自然精灵赤裸的敬仰，在雪地映出萤光的地方跳属于生命的舞蹈，
没有声音，只有地表下沉重的呼吸，
燃烧的月亮唱响生命的赞歌，

——————————————————————

我们都住在黄色潜艇上，我看到一个黄色的潜艇，他游过山羊和母牛，唛嗨嗨～哞～～

梵高从他的画中走出来，对我说：我们住在黄色的潜艇上，只有我和你，我们什么也不用吃，房子倒过来了，底部朝上，头部朝下，我们开始漫游，我游啊游，在潜艇里面，游泳，我们在黄色的潜艇中游泳。我在水里吸大麻，我变成了海马~~驾驾~~~~~we all live in a yelo submarine。还有我的朋友变成一条条狗，他们不在黄色的潜艇中游泳，我在黄色的潜艇中游泳，我在黄色的潜艇中吸大麻。 我相信那很真实，我不会窒息，因为我有腮，我有黄色的腮，咕咕咕咕０．０我们住在黄色的潜艇上，ｗｅ　ａｌｌ　ｌｉｎｅ　ｉｎ　ａ　ｙｅｌｌｏ　ｓｂｕｍａｒｉｎｅ，呱呱呱，我抓到一只青蛙，我可以在潜艇上玩耍，水里也有城市，但我在黄色的潜艇中看都是黄色的，黄色的潜艇，我看到那２个男人在房间里打架，我看到那２个女人在房间里做爱，ｗｅ all live in a yello submarine，我们都是水藻，我害怕被吃，看到小鱼我要逃啊逃，yello sbumarine   鱼飞到了我的摩天大楼朝我进攻，我看到盘子把它装进去，火焰在跳舞，盘子又向我飞来，我张大了嘴和鱼一起做成火锅，我在火锅里唱歌，尝一口番茄酱我变成了番茄，we all live in a yello submarine....．．．．梵高是一个机器人，他张嘴闭嘴没有一点声音，一个赤裸的女人在大街上走过，他张嘴闭嘴，眼睛爬下他的身体，向女人靠近，女人的戒指掉了，从地上捡起梵高的眼睛装进包里，we ａｌｌ　ｌｉｎｖ　ｉｎ　ａ　ｙｅｌｌｏ　ｓｕｂｍａｒｉｎｅ，我害怕你不认识我，我在潜艇里游泳，我们都住在黄色的潜艇里。在海岸我们的潜艇开进了陆地，我们没有着陆，我们有会飞的潜水艇，我有个好主意，我们把身体留在潜艇上，让脑袋去享受风景。我们不会结束的潜艇之旅刚刚开始，我们都住在黄色的潜艇中，我们都住在黄色的潜艇中。“我们去夏威夷度假”“白痴，我们在地球的另一边呢”“恩，那我想想，我们去白令海峡吗？”“恩，我们现在在夏威夷，到白令海峡要穿过太平洋和印度洋，或者我们可以走另一条路，从太平洋向北冰洋前进，然后越过大西洋，在从印度洋去白令海峡。”“啊！！！你们几个白痴，我们现在是在中国！”“我们在中国吗?我前几秒还以为是在夏威夷呢？”“别说话，我看到一条美人鱼”“在哪里？给我看看，美人鱼不是住在地中海吗？”“我们正在在地中海呢，你看她都没有衣服，刚才她穿过窗户吻了我。”“恩，我们应该为美人鱼募捐服装了。你觉得给她穿什么好？”“我打算给她送一串珍珠。”we all live in a yello submarine.yellow submarine....

——————————————————————

我知道我是一个庸才，或者在这个社会下我没有竞争力，无论如何，我了解我属于泉水，空气，森林，自然，梦想。

我走过的地方没有湖，没有黄河，没有肥沃的塞纳，没有饱满的葡萄，我将站在属于我自己的地方，驻足并且留存。

　　　　　　　　　　　　爱，在此刻萌芽，
　　　　　　　　　　　　沙滩上幼小的嫩绿，
　　　　　　　　　　　　在清风的吹拂下坚强生长。
　　　　　　　　　　　　苦涩的海水渐近渐远，
　　　　　　　　　　　　干燥的风吹入我的眼睛。
　　　　　　　　　　　　远处的幻想汇成海市蜃楼，
　　　　　　　　　　　　给我饥渴中带来真实的希望，
　　　　　　　　　　　　我梦，梦想那一天海草生长，
　　　　　　　　　　　　万物互相拥抱，滋长，
　　　　　　　　　　　　空气中的芳香带来清晰的明天，
　　　　　　　　　　　　洁白的房屋在阳光下露出微笑。
　　　　　　　　　　　　现在，天使在召唤我，
　　　　　　　　　　　　让我亲吻这个世界。
　　　　　　　　　　　　天使已经在召唤我，我的朋友，
　　　　　　　　　　　　我愿与他融为一体，享受天空的风。
　　　　　　　　　　　　
	——————————————————————
	
跟随我的想象，将自己交给黑暗，秃鹰已经填饱肚子，就让生命的骷髅给天祭下的魂灵献上白色的丝带。

跟随我的想象，将自己交给星空，星座的直角定点跟随我的身躯，因此宇宙的一切都跟着我在舞蹈。

你看大熊星座也伸开他慵懒的脚趾，像吸食了大麻在星光下癫狂，可怜的北斗星不知道回家的路，在南极发出颤抖的光，仙后座抛开他的矜持，追求强壮的射手星，调皮的太阳神说道：啊，我累了，今天早上我要睡觉。月光女神抛开她的朦胧面纱，向太阳许下生息的诺言。我向后退，一切变成洪荒的世纪，难以理解宇宙的变幻，就让所有的星星交汇在一个点，膨胀，收缩，从黑洞的入口进入，又从唯一的白洞出口，他们向锯刀折磨树木一样玩弄着时空的通道。

我们都知道一辈子短短几十年，我们也知道我们生活在一个世纪共同的时代，我们都知道能相遇就表示我们的年龄都是一样的，我们也知道爱情下的我们也是独立的，每个人都知道这片树叶落下就不再生长，我们都知道什么时候有欺骗，每个人都知道我们生活在谎言中，每个人都知道自己是如此无知，但人们只知道异性神秘的地带，人们只知道灵魂的忠诚，我们都不知道星星在跳舞，每个人都不知道缀满发光的黑色以外还有什么，每个人都承认自己的无知，每个人都知道自己是如此了解一切，每个人都在癫狂，每个人都被眼睛误导，每个人都想回到洪荒。

现在，在一厘空间用一秒时间开始唱：我要将时间延长，我要让生命持续，我要让时间永存，萌发的爱是永远的生命力。

 
 

一厘空间的大千世界，一秒时间的旷古恒远。

整个宇宙随你而动。

——————————————————————————

当我回忆起写过的第一首诗的时候，我的心便从灵魂中抽离，我成为写作的傀儡。期待能写出第一首诗那样的真实。

吞噬灵魂的幽灵并不邪恶，他开始坚定，扒下胴体外每一件虚浮的外衣，撕碎同时撕咬下一位守望者的心灵。他从废墟中破窗而入，在月光点亮的夜空下穿行，就像天性的本质带来平静而不可逆转的净化。

自然的雨悄无声息的落在城市，黑夜精灵敲响时间的门，轮回的路在转盘上不停止前进，天空中先是女人的声音，她呼唤一个男人，然后是男人的声音，他呼唤一个女人，当又一次女人发出她的呼唤，钟表开始逆行，第一个女人从距离太阳最近的地方得到太阳神的祝福出生，而现在已是黑夜，深邃的时间之钟在这个地球上缓慢的走动，刻下动人的每一刻。

希腊的白色石像无法再次站起，但是新的太阳能房屋将是一处新的宫殿，还在宫殿外的人类，收拾起行装，跟着深埋在基因中的时钟加快你们的脚步，我期待着，在不是易碎玻璃构成的世界中与你相遇。

————————————————————————

我只是轻轻划过你的脸庞，银河便倾倒你的美发……

——————————————————————————

他是谁？我不知道。我怎么认识他的呢，他在白天走来，参与过各种争执。

我是在徐志摩的演讲稿上认识他，他有3个音节，但在中文的翻译上只有2个字。

他在舞台上是一个舞者，那我们就以舞者来称呼他。

身躯柔软，骨骼强健，嘴里常常叼着一支烟，我曾今知道他在海滩边脱光了衣服跳着交际舞，可惜他也是在海滩上死亡的。最后一个动作他屹立，像一块磐石站在海岸边，眼光遥望着远处，他在望向未来？还是寻觅。

在海上我和他住在一艘船上，能看到一个人的时候站在船沿随意的叼着烟，或者在晚上我和他一起躺在甲板看着夜空。秦淮河上桨声荡漾着，远处的灯光映照着美丽的家乡，他要回去的话要跨过印度洋，还要经过英吉利。我只有一次在海上遥望着属于他的土地。

在他的土地上他了解一切，舞者在每一寸属于他的地方起舞过，也惊扰过一些人，小时候他就在那玩耍，后来也一直努力让那块地方充满生机。。。。。。。。。。。。

生机，他是……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………拜伦！！！！！！！！！！



————————————————————————————

我会钻进地里，去数我的梦想，
我会飞到天上，放飞我的翅膀，
我只是不会在这个人间。
我会精神分裂，我会精神分裂，
有两个声音在对我说话，
是的，有两个声音在对我说话。

————————————————————————

昨天，我记得一个人，一个冲动，不安，急躁，发狂的灵魂，他（她）打算安排所有的星星的道路，但所有的星星都在自己的轨道上，原来的它们（他们，她们）一起（共同，合作，相互）完善的行走在定下的轨道上，他们会围绕恒星（黑洞，白洞，质子，量子，以太）组成美好的星际，他（她）悲伤了，因为所有的星星因为单个偏离了以太单位（无限小）的距离而发生了急速病变的膨胀，一个伤口溃变腐烂发展到整个实体，因为没救了。

所以ta。滴答滴答滴，而上帝该为此付出代价：如果一撒手，这个世界就成为了圈套，如果要有光，那光明怎能黑暗，如果要有海洋，那海水怎能腐败，如果善良，那为什么星星哭泣。如果世界上有男人和女人，那做爱是不是终点，如果你是鬼，那是否能穿透身体，如果上帝流泪，难道只是天雨，如果自然不在，那爱情何来欢乐；在海岸，在悬崖，在窒息的空气中呼吸，那么星球就是家。
如果没有艺术家，如果你讽刺心灵，那么将被抛弃，如果我能站在你的角度，请允许我用目光注视。现在的我将生命献给思想，而我的肉体活着，死去的巨人将我送入丛林。

天空中没有月光，当我抚触你，这远远不够。如果在海边，你会爱着我吗？又如果在没有物质的领域，你又会问我什么？我左手牵着你，那还远远不够，手心相握，却要得到你的所有，如果善意的，那就让我寻找你，而一切都没有结束。

阳光灼热着，夜晚的天空被烤成苍白色。你知道我爱你吗？如果不是，我会躺下睡眠，音乐从古老传来。

————————————————————————

一个拥有强魄身体的巨人跪下向一只老鼠乞求，那只老鼠正在向猫挑戏，而那只猫在向一条狗求爱，当然我们的狗东西正在睡梦中，他的梦中有一只猫正在追捕一只老鼠，而老鼠看到人快速转身逃离，这条狗正坐在它的窝里看着这次表演，相信如果它醒过来一定会觉得自己的梦多么荒唐；　　　　其实又有多少事情有多荒唐呢，那个巨人原来是森林中树木的主宰，经过锻炼拥有强壮的体魄，精神与实力，他后来为了抓那只老鼠而跑了出来，他发现了一个用非常多同类——人类的社会，欣喜的他开始了与人类的交流的旅程。但他终于找不到方向，于是，他找到了老鼠，乞求他带自己回森林中。而这只鼠辈发现城市中的猫非常胆小，正在对它发起挑战，当然，城市中有的是基因的突变，就像这只猫经过同性恋，现在恋上了狗。

————————————————————————

白天也曾欺骗我,以为太阳的光明便是一切的颜色,
而黑夜的形象却向我展示了满天星斗的本质.

——————————————————————————

太阳不是红色，有时白色，
它真正的颜色是粉蓝色，
它是一颗病变的恒星，
布满霉斑，经过化学药品的洗涤，
绝不纯净，而是扭曲的粉蓝色，
不需要光穿过它刺激苍白的眼球就能知道，
它是粉蓝色的。

————————————————————————

重点是，我们在缓慢的，痛苦的，坚强的学着走路。

————————————————————————

都云是梦
前日无眠，酒白醉子夜，风景不曾清雨时，不知是梦是忆，醒未成记。今再无眠，只白干渡夜，夜凄蒙，为题记醉梦。

时过境迁，黑幕忽开，光注澜台时，不足百米台，旧时有璀璨，序幕于真时。就座者，童颜嬉闹，台下更比台上高，其乐也。挽手同伴，竟似游大观园乎。奔走不亦乐者，皆乘性游也。自然之风光，浑然天成，风华气度，溢于言表，知其知，行其所行，及时行乐者，乃千人同乐也。

夜引人魅，馨光照中堂者，余与朋欢也，之所幸也，欢比酒宴。佳人于前，语到双关，唤与前也。那人却在阑珊中，灯所交，人所拥也。

知所幸，知其不幸，无非是梦是幻，不知是真是忆乎，清雨时，再不曾。念逝去唯追忆，只待吾将酒饮尽，寻柳七，约圣人，把江河倒尽。

————————————————————————

我不能说话,
因为你的心已经封闭。
一个神经病把我送进疯人院，
我不能说话
因为你的心已经封闭，
i can't say something  by your  clorse heart…
神经病把我送进疯人院，
我无所谓你是不是说我疯了，
理智的人又有几个？i`m crazy,i`m crazy,i`m crazy…

——————————————————

一抛乌在外面跑，它累了就掉点渣下来，后来太累了，跳到河里就化了。

————————————————————————

我是一个诗人，所以我宁愿相信变幻莫测的奇迹，也不愿相信现在，星空随时会消失，生命不息。今天我拿着锄头劳作，明天会在月亮上开垦河流。我是一个诗人，所以我相信变幻莫测的奇迹，而不信现在。

——————————————————————

（某强拆）
你好，先生，我知道你是一个绅士，你的口袋里装着能压死我的钱，而且似乎永远填不满，它的胃口越来越大，我看到上面贴着GDP，一个越来越高的数字。亲爱的绅士先生，我只想明天能住在我自己家里，这些诅咒的句子只是在表达我的恐惧，其实我知道没什么能恐惧的，我用着和蚂蚁一样的口袋，装不下几个钱，我也只是一直蚂蚁，现在在蚂蝗的攻击下无处可逃。

所谓朱门狗肉臭，可惜我现在都闻不到腐肉的味道，你的庄园中最破的一辆车可以养活我一辈子，而我的房子只能让你赚半量这样的车，为什么你不把这辆车卖了放我一马呢？先生，我知道这里要改造跟上社会的节奏，但我的房子能值5个茅房，而你只保证给我2个，而且最后我不知道你会不会给我一个，这样我就无法去同意了，那就请你用你的GDP压死我吧：）我知道国民的钱在增加，我也为社会主义的实现献出一份努力。只是，如果去实践现在的社会主义我就违背了自己的良心了。

————————————————————————

我看到过天使，就和你一样，站在我面前。
她也有翅膀，从马路上飞过，留下风一样的痕迹；
我看到过天使，在我憎恨这个世界的时候，
带我飞走，给我慈善的选择。
我看到天使在高架上对你微笑，在货架前同你一样挑选，
我看到天使为你守候，等待你内心开怀的笑。

——————————————————————

我想有一天我会忘记你，
当我融入白天，你的微笑，我的冷漠。
我想有一天我总会忘记你，
从过去就开始改变，你的生活，我的思考。
我相信我们的遇见远没有那么简单，
或者远没有那么复杂，你的纯粹，我的过度。
也许你的国度是一个不幸的天堂，
车上撒满塑料的玫瑰和百合，你的自由，我的自我。

远没有那么简单，你的出生，我的出生，
从火光燃烧开始，
远没有那么复杂，你的微笑，我的微笑，
同时出现在美好的明天前，
我们的距离遥远，但轻声说话也能听见，
我们的距离很近，但我的心声你也听不见。

我们也都保留好奇，带着希望。
让我再看你眼里溢满的憧憬，
所以，我想有一天我总会忘记你。
祝。

————致徐家汇见到的一个女孩子。

————————————————————————

一行行字，写着亏欠。
还在等待，明日的清还，
没有今天，昨天也已经过去。
明天，再等待你做一个清还。
债，从手里转到手里。

——————————————————————

过去我一直在想，除了发达国家和发展中国家以外就没有其他国度了吗？是，因为剩下的国家都被我们遗忘了。我义正言辞的要求每个人都正视现实：为什么我们的同胞在惨痛的战火中我们却在家享受薯条？为什么有我们人类每天在泥浆中被剥削我们却在电视中看小丑的表演？为什么有人每天都在躲避政府造成的飞来横祸我们却享受优质的音乐？有人说我看到的总是社会不好的一面，作为一个诗人，我诗中描写的美丽以为那是虚假的描写吗？不！但每一曲音乐都奏出底下嘶哑的喉叫。我现在质问平静生活中的你们，你们有权力享受这些生活吗？你们有权力变向的成就了一群吃人的剥削者吗？血就流在我们每个人的手上，正视它，张开你的手看看，他上面染满了鲜血。一场战争结束，另一个地方轰炸机已经袭来。这些都发生在我们默许的情况下，这些都发生在我们的心已经腐败的基础上，这些都发生在我们自以为平常的纵容自己上。今天，还有越来越多的人没有饭吃，今天，还有越来越多的孩子失去家庭，今天，也有越来越多的非正常死亡发生在与我们紧密相连的地球上。这些数字每天都在增加。而我们习以为常的觉得政府是在为人民努力。今天，人民得到更少的权力法案在欧洲被制定出来，今天，政府强迫行为在中国越加严重，今天，第三世界的粮食还在减少。说不定哪天就轮到我们的头上。相互撕咬的社会团体让世界被流淌的血液覆盖。每一个非正常死亡都是我们亲手造成。还有战争的那天我们就还被自我蒙蔽着，但记住，每一场战争都是我们亲手造成。面对血的现实。

————————————————————————

我想我会成为一只伟大的猫头鹰，
从此睡着了也能看见耗子在树林里跑路。
我想被世界淘汰，be fired，
跟着莫扎特一起跑路，从树林的宫廷中离开，
但我还是树林的一员，一个守卫者，
用目光的武器来抓住猎物，维护自然的平衡，
我本不想做平衡者，我只是享受我的自由，
i just want be fired because i just do i want but not who..
我被誉为一个守护者之后，过去的快乐就成了不幸。

————————————————————

“首先，我们认为一切的真实都是美好的，不论它的面貌会显得多么可怕。大自然的一切，我们全盘接受，一点不漏。我们相信，在粗糙的真实中，比在巧妙的谎话中，有更多的美；在下层社会中，比在全部上流的会所中，有更多的诗意。我们认为痛苦是好的，因为它在人的全部感情中，是最深刻的。我们认为性是美的，甚至即使是由妓女和龟鸨所表演的。我们把个性放在丑恶之上，把痛苦放在可爱之上，把穷困的现实放在全世界的全部财富之上。我们全盘接受生活，不作道德上的裁判。我们认为娼妓和伯爵夫人同样地好、门房和将军同样的好、农民和阁员同样地好，因为他们都顺应自然的款式，编织成生活的图案！”
——————————《渴望生活》左拉对丑恶崇拜的宣言。

————————————————————————

当你向我展示你美丽的笑，我知道你还爱我。
当你拒绝再告诉我你爱我，我痛苦的知道明天将会毁灭。
你在马路边被人杀害，从此再也没有微笑过，
我用毒品洗涤自己的罪恶，同时灌溉着酒精。
我知道美丽的笑已经离我而去，当时还在一片田野上。
我知道美丽的笑已经离我而去，现在只有毒品陪伴我左右，
当然你会说，不要悲伤，我的孩子，我的爱人，我在天国等着你，
宝贝，你知道我想告诉你什么吗？
我要撕毁这个世界，最简单的方法就是撕毁我自己，
他们说我是一个无可救药的朋克，或者说我是一个英雄，
但我只是想和你在一起。现在毒品是我最后的快乐。
————————至性手枪席德

————————————————————

城堡里没有公主。
蝙蝠侠不知用什么交通工具，
飞向了宇宙。
目的不明。

————————————————————————

那是雪崩边界的地平线, 
思泉如涌,涌动秃鹰一般的生动, 
我的双手,干枯的如同苍鹰的死亡, 
再也没有灵感,只能描写尼采的忧郁, 
我站在这个季节的边界,等 
等下个季节的到临,死去的希望, 
等这个季节的离去,重生的忧郁, 
沙漠边的秋季,我痛苦的用语调诉说, 
逃离,逃离,逃离,这秋天的边界, 

——————————————————————————

有人说：别再悲愁。

————————————————————————————

“我现在正在你的中午，如此烈日炎炎，似乎想要晒秃我的头发，当然我不会让你这么干的。我现在在你的中午，天空的火球在头顶绕了18圈，我看到别人在水中走，已经窒息，他们都以为自己在逆流而行，却已经是水的一部分。你也有一具形体，当你在别人身边，她将忘记你，主宰的神明。

我认识一个女人，她将是我的妻子，她从长长的水上走，滑入我的怀抱。我告诉她：真正要学的是思考，你是空洞的，每个人都有每个人的上帝，都有不同的思考本质，如果不了解其中的真相，再多的阅读也是灌输。我这样说对吗？

吊带的黑丝，吸引不了我；富丽堂皇的装饰，吸引不了我，我是一个质问上帝的人。从船上落下，就在河面上行走。“

——————————————————————————

朋友，花园已经关门了。如果你想看的话，门并没有上锁。
我是这里的园丁，我叫撒旦。我已经等了你一天了。
在转角的地方有园丁用过的镰刀，我已经磨得锋利，只要一下，相信你就能见鬼了。那座小屋里还有一瓶明天要用的除虫剂药水，我知道你的一个亲人就是在这瓶毒药下送命的，你也可以尝试下。如果你需要绳子，在栅栏上的绳子是今天刚绑的，很坚实，能承受200公斤，这也足够了。如果你不急，其实最好的方法是你能在这里住一晚。我晚上便会派人来接你，他会帮你送到第六环，难道你不是想对自己复仇的吗？
这里曾经是一块墓地，现在墓穴里的美味人头肥沃了这块土地，你看花园中的花朵现在多灿烂，妖艳，这全靠了死人的营养。你不知道吗？在墓地刚刚建立的时候，曾经有人崛起了坟墓寻找尸体，他食用尸体，并且将尸体复制在雕塑中，画作中，甚至14行诗都有这些尸体的气味。好的，我现在要出去了。这扇门可以打开，没有上锁，你现在进去吧，里面一定有你要的工具。
如果你可以等。

如果我可以等。
镰刀磨的并不锋利，而且满是泥土，磨石反而更像一个杀人工具，但它太小了。我想不能一下就让我死亡。除虫剂里怎么都是自来水，成分还足够我自杀吗？谁说绳子足够结实？我的手放在上面便断掉了。难道这里是一个暖房吗？准备饲养我这颗绝望的心？这些食用了尸体的花朵倒很美丽，他们的花朵能至我死地吗？希望撒旦不会对我撒谎，我在床上等待他。他的小鬼会跳跃来到我的床上吗？毒药水或者花园中的花会渐渐发作夺走我的生命吗？
原来夜晚的花朵在苍白的月亮下也能发出闪光。这香气扑鼻，在我意识渐渐模糊的时候，是在欢送我走上路上铺满铁油，沥青，万年不洗的血液的撒旦之路………………
………………
这鸟儿是夜莺还是云雀？是拜伦在地狱为我唱的一首歌吗。张开眼睛地狱也能这样刺眼，还是我要在赤裸的光亮中接受审判。
我记得这里，这件破旧的小屋，我就昨天来到这里。为什么我还活着，撒旦难道你真的欺骗我。花园中已经有人进来观赏了，那是几只勤快的蜜蜂，常常的细腿触摸着花蕊，还有几只鸟儿在欢呼雀跃。早晨的阳光在雾气中给花园入口装饰上一道浅淡彩虹，我才看清门口挂着公园名，那是“吉檀迦利”。
在房间门口看到那有一袋挺干的玉米，那是喂鸟的吗？是你特意制作鸟的口粮？我将玉米抛向天空，鸟儿飞来，落在我的肩膀，脚边。我在等待主人的回来。鸟儿来了一波又去了一波。
撒旦，是不是你不再回来你的花园看管，你是要我代替你做这里的园丁吗？太阳已经在我的头顶，我想那应该是杀虫的时间。但杀虫剂已经被我喝完，我开始担心原定的洒农药的任务。昨晚还没有的崭新绳子忽然出现在我眼前，我想我可以先为花园的栅栏加固一下，我决定把绳子让给我的花园了。
花园的花在没有杀虫剂的情况下长的非常好，饱满而且葱郁。我渐渐意识到我将离开这里。那一天早上，我在杀虫剂瓶中灌入了自来水。等待你而来。
朋友，花园已经关门了。如果你想看的话，门并没有上锁。
我是这里的园丁，我叫撒旦。我已经等了你一天了。
……

————————————————————————————

唯美与巴洛克。你好，再见。
还（或一直）未走上路途的嬉皮士。你好，再见。
如果一个波西米亚人能在一个地方呆得住。你好，再见。
透明的雨降下天的感恩。你好，再见。
约翰列侬的钢琴，金斯堡的打字机，卡门的裙摆。你好，再见。
我的朋友。你好，再见。
总有一天我们相遇，无论是我，又或者别人。你好，又或者再见。

————————————————————————

他妈从美国东部走到了西部，
他爸在在80年代生下了他。
他的左手能抓住他的左手。
他的右转是3个左转。
他听到一个音符的时候就会手舞足蹈。
他走路脚不离开地，头摇摇晃晃，像喝多了酒。

——————————————————————

太阳从地平线的西部开往了南部，又自下而上的降下，忽然又窜到了屋顶上，躺到一片草坪中。在一只鸟巢里栖息下来。是不是很神奇！

红色的是你的阴部，那是一个火球，也许有人想把他浇灭，在这个地球上的人都绕着他转。女人也在转。每天都在转。因此有了一个螺旋桨，无论多险恶，我都会驾驶着螺旋桨驶过。

我很高兴我的舌头能深入进去，用最内在的东西去寻找你的内在。

我很高兴我们喘息在一起。这样我就能知道何时会高潮，让我吞噬你的欲望。

我一直怀疑你并非爱我。事实也果然如此。你爱的是一个男人，如果不是我，还有别人，也许是和我同一类型的。我们算是扯平了。

女人的乳房最美的时候，是他最享受爱抚的时候，世界都连起来了。你的心和肉也连起来了，星星开始爆炸，无数的火光涌向一个出口。嬉皮士叫他爱的出口。所以你忘记疼痛。

我们是裸体的天使。降在满是苔藓的石头上。我拆下一半的翅膀埋在山洞的土下，到我们回家，你我宣誓就能飞翔。

我把电脑关了，我们的仪式就要开始了。

六根洁白的柱子画出神殿，将你的心脏挖出献与我的胸膛，我们的灵魂私奔去森林间，海洋上，草原中，和天际。最后一起化作两颗眼泪，被雨水携带，被河流冲洗，被自来水带到下水道。可你还是这颗眼泪，我也还是这颗眼泪，我们将聚起，我的内在深入你的身体，那是你的真理所在。

女人，我想调查出你身上每一个秘密，你的花蕊，你的肩膀，你的耳朵，还有肚脐眼。你的胸罩，你亮丽的外衣，包括你的内裤，多汁的肌肤。这些颜色加起来就是一道彩虹，天黑也散发色彩。

我只是想了解所有关于你的真理，和太阳一样起落，又和晚霞一起降落，你不被时空约束，永久的留在我心里。

（嬉皮士在静坐，我迟到了。请给我腾出一块地，让我瞻仰她的容颜。）


————————————————————————————

我在房间里，在我的床上，没有别人，甚至不需要什么刺激。我看到了一个裸体的女神，当然在我眼中只是一个女人。我有生存在这天生的奴性，我是女人的奴隶，也对一些其他人，但我不需要他们挑戏我。因为我成为了一只野兽，只是想想我就能做到了。某种蜕变，向上的，或者向下的蜕变。我期待着什么能真正刺激到我。她在笑了。我看到她笑了。但只是渺小的一闪而过，甚至可能是我的幻觉。我最近常常被幻觉打扰。那女人也是一个幻觉吗？她向我展示了她需要我的所在，又给我看一些如青翠森林的美景，我知道，她一定刚从原始森林走出来，在那参天碧树下拥有了一身洁白的身体，又在纯净自然的泉水中洗出了一身的芳香。她向我走来，只剩下距离。她一定饥渴了，我嘲笑了她，她希望能爬上我的身体，但只剩下距离。她永远走不过来。我哭泣了，我希望能拥抱她给她温暖，在她身上一同享受一顿美餐，但只剩下距离。她已经抓狂了：我叫维纳斯！是谁让我的魔力失去。为什么我无法接近我的爱人？我默默看着这一切，下面已经硬了。我尝试过，我冲过去，用头撞上去，用最有力的拳头攻击他，但这无形的墙壁，让我头破血流。我成为一个邋遢的家伙。我目露凶光，身体颓废。只有下面还保持坚挺，期待着能伸入什么之中。女人，你在我眼前，我真想吃了你。自由女神哭了，她在女人的背后，我是一个无家可归的人，我冷漠但热情不减。奥林匹斯的火焰与我无关，巨人的脚印踩到了我的脚，我愤怒对它挥拳。房间在倒塌，与我无关，我看着那个女人。我想性欲在她身上已经让她忍无可忍了。阿瑞斯，把你的力量借给我，让我打破这屏墙壁！

自由女神想走近她，这一切！天呢！她也被挡住了！难道是赫拉！这个怨毒美丽的妇人，这颗天堂的毒瘤，这个在雷电之王身边指手画脚的怨妇！你又是用什么圈套让我们这般，这般痛苦。赫拉，我要和你说，我从未攀求过你的地位，你的财富，我看到你的一呼百应，坐在高傲的宝座上时我感到恶心，我真心的希望你可以放弃我，离我而去。赫拉，让我去拥抱我的爱人吧。她已经贫穷，只剩下我了，并请求把自由还给她。我喊出这一切的时候，女人再也受不了了，她开始流水，这和世界刚刚拥有生命的时候一样洁净的水，流在她的大腿间，像一条条透明的蛇爬行，从森林一直留向膝盖，舔舐着她的欲望，她的脸色开始发出绯红的韵影，头发开始散乱。她的手期待遮挡这种羞愧，在碰到花蕊的时候却有一股电流贯穿了她的肉体，我能听到你的呻吟，似乎甜蜜的呻吟。我真希望能在她身边，与她一起进行灵魂的交合，一起在相互依偎中上升，盘旋中达到至高点。女人用手抚摸自己的腿根部，轻轻的向上，停在汁水流淌的源头。轻轻的抚摸，然后慢慢伸入本该让我进入的地方。

黑夜！赫拉，你这卑鄙的女王！为什么让我处在这沙漠的中央，在热火炎炎下烧烤我全身的肌肤！把我的爱人还给我，她刚才就在我的眼前！我能亲吻到她。天空中传来女人呻吟的声音。我知道她已经进入某种状态，这些声音也让我难耐，这就是手淫的开始。我的口中开始分泌更多的唾液，头上因为长久的勃起出现了溢出的水，些许湿润了我的龟头。只有灵魂，能让我相信。当我的皮肤碰到自己的皮肤时，我也被击入微弱的电流，这是你的灵魂在向我微笑吗？让我们的灵魂之舞火热，膨胀，燃烧。在森林边有透明浪漫的晶莹玻璃，曾被我打碎，我说那太脆弱，我们的爱是坚韧的，我想起我们在河边度过美好的那个夏天，我们一路裸体，像真实的天使飞奔在大地之上。你抓住我，我就在你上面。我抓住你，你就在我下面。河水快乐的流过了那个夏天，做爱是快乐的至高点也是开始。我的手穿过那些黑色的毛发，没有你那样柔软，像一团火焰的热希望吸收你的清冽。当手在阴茎上套弄，我看到你，我的灵魂飞出了我的身体，在一波一波的刺激中我们靠的更近，我能看到我进入的身体，烟囱死亡了，工厂死亡了，大厦倒塌了，飞机坠毁了，打火机熄灭了，轨道坍陷了，水果机停止了，电话切断了，火车咽气了，轮船沉没，锡纸燃烧了，眼镜摔碎了。我们的头发生长在了一起，肌肤的轮廓变得不够清晰，毛细血管的出口开裂，拥抱的肌肉开始缝合，我们像火箭急速，飞上天空，天空是蔚蓝的。我的手加速了速度疾驰，你的声音更加难耐，你的水已经净湿了床单。是吗？

————————————————————————

和孤独作伴，能独立自我，又能使灵魂强壮。“我的笔记本在发烫了，似乎期待着某种高潮。”

宗教了解孤独，因此在很多句子中暗示人们在宗教诗篇中团结，在它的祭坛下吐露心声，拥抱是一个坚强的词，它让信仰者相互拥抱，用来自于灵魂的热给予相互的温暖。

你信教吗？洗礼的水净化了杂质，泼洒在凡间俗体之上，让眼睛超脱，看到表面之下的洁净真实，让耳朵超脱，听到帮助心脏跳动的圣乐，让嘴唇超脱，你吻的树叶是上帝的恩典，让鼻子超脱，空气中遍布你急切的欲望，让手指超脱，随美丽的指引绘画弹奏上帝的声音。

朋友，我们都有自己的宗教，我愿意称它为 麻雀的心脏 ，像三分之一块指甲般大小却起了平衡血压的作用，它能让你飞上云霄，比飞机飞的更远，更能让你来到最邪恶的海盗不敢前往的密境，你安全的降落，平静的着陆，海水在无形屏障的保护下供你赏玩，栖息在珊瑚礁的空气中吐露彩虹的气泡。

我开始便秘了，我的朋友还没清醒过来，梵曲推敲我的皮肤，内脏做着非自发性运动，如果它们学会了翻滚，一定愿意从我口中出来向我抱怨，我今天吃了几颗樱桃，舌头在向我抱怨，为什么这不是一根女人的舌头，而是如此酸的樱桃，我今天吃了太多，足足比胃多三倍的食物让它无法忍受，肠胃都在向我抱怨。

我的内脏告诉我：我们都是孤独的，食物不能成为它们的朋友，它们也不能碰到另一组五脏六腑，和它们讲讲关于进入身体的东西以及垃圾清理的辛苦。它们是孤独的。食物从它们身边滑过，连招呼都来不及打就要顺势而下，只有在便秘的时候能和我肚子里得朋友多聊一会，有时它们确实能发展出一条蛔虫之类的。我感到道歉，我已经十几年没有得过蛔虫了，食物与我的肠胃很久不能入洞房。

美丽失败者在全球直播的格莱美大奖上获得终身成就奖，但他一如既往的冷漠沧桑，他如此孤独与世隔绝，和他同一年获得终身成就奖的有迈克杰克逊，他取得了普遍的追求，但庞大的宫殿中他只能一个人爬上树，他的仰慕者站在下面，心中想着：那对我这个大人来说太丢脸了，猴子才爬树。悲哀的是能使这些家伙不孤独的朋友已经几十年没相互问候过了。迈克杰克逊在黄金饰品店：我要这个，我要这个，这个帮我打包，这个我也要了，还有这个，这个。这一切都被打包带回他的宫殿，回到家中后他才开始享受独自挑选。这些都是有图像记载的。

这世界上有无数的英雄主义，独立的个人英雄主义，团结起来的群众英雄主义，敢于成为出头鸟的英雄主义，带来各种盲目的评论，评论。这些都被隔开灵魂与心脏，人脸就是一张精美的面具，谁精心打扮这个面具，谁就离孤独越近，对孤独的俯首称臣最终使心脏压扁或者强健。于是就带来了不是在沉默中爆发，就是在沉默中死亡这样的议题。可惜我们不是参议员，但谁又能代表我们成为世界参议员？或者代表我们成为自己声音的参议员。我的肉体在向我抱怨了，我想能不能帮他们找个朋友呢。

hey，我的伙伴。

披头士在人们以为还将持续好多年的时候分道扬镳，梵高有过不少朋友，慈善在上层人的掌控中。我们都是孤独的。

————————————————————————

火箭，癌症晚期，奥特曼在天空齐飞；黑死病，雀斑，老鹰和秃鹰看地上美景;米老鼠,雅士利,妈妈咪呀在桌边演讲。

啊，我只是杀了一个人，我觉得杀了他没有什么不好。而你最终将我放逐。我只是一个贫穷的男人，没有人爱我。他只是一个贫穷的男人，不需要同情。这一切是真的吗？还是幻想？

树叶渐渐变黄，天空灰蓝色，在一个冬日里我散着步，如果这是在洛杉矶，我会有温暖的安全感，加利福利亚的梦在这样的冬日升起。停车走进教堂，穿过走道，我跪了下来，并假装祈祷，我假装祈祷，你知道神父喜欢寒冷和痛苦，他知道我会留下来。如果不是告诉了他，我今天就会离去。加利福尼亚之梦，加利福尼亚之梦。加州之梦。如果你要去旧金山，就在头上戴一朵花。

欧巴桑已经走远，mamas和papas拿起了插电源的吉他和贝司，他们戴上面具，抢劫英镑，抢劫美元，抢劫人民币，抢劫法郎，运气好的话他们能在一天内弄到几升LSD，那是最强效的毒品。

嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈，我笑的仰倒在地，肚子抽筋，停不下来。

——————————————————————————

直上直下的石壁上流下山泉。
一棵棵树的饱满充实了山坡。
清晨的鸟鸣和空气的气息。
洁净的自然风光漂浮在山间。
远处真正连起来的山，这时看起来像是绿色山坡。
一座山环绕到另一座山的干净车道。

——————————————————————

我相信你，但却如此不安；我因炼金，被拒于三一学院门外，我没有希望，希望却指引我。百年后，你真的成功，而我在这为所有炼金术师（失败的真理实践者）申诉。

大堂中享受物质的精神生活的人们，不懂你的探索，“再怎么变，X转到等号的另一边，它需要改变符号。你不该不这样侃侃而谈，我们侃侃而谈，在这辈子中也写出一些其实过时的推导，不过这世界已经感到满足了，而我也更倾向高级餐厅的佳肴”

火焰就是一个精灵，它把枕头焚烧，把夜晚焚烧，像无法满足的饥饿，吞噬光，暗，线条，形状，乃至把自己吞噬，我敬仰的伙伴，你们站在没有光亮，没有黑夜，没有线条，没有形体的空间，生活在这样的精神生活中，世界在眼球里，在肚子里，在深邃的欲望中成长。

你做过爱吗？你和阳光交流过吗？你曾向夜晚示爱吗？（或者，你和阳光做过爱吗？你懂得如何去爱吗？你和夜晚交流过吗？或者，你和夜晚做过爱吗？你知道怎么爱阳光吗？你会垂青于爱情吗？）要找到答案就要自己去发现，用手指撑开眼睛面对太阳以防眼睛闭上，在烧瓶里装满C元素亲手点燃，在暴风雨中用风筝牵引雷电。乞望的女神会来到你梦中与你交媾，或许是泰戈尔笔下的母亲真正的含义。

战争在这个时代随处可见，连同处一室的人之间也能爆发真实的战争。愚昧与利益构成的系统在大海上搭建了一座牢狱，这是犹太人再次搭建的黑暗之通天塔，如果这是善的，而非几个人的意愿，上帝之城已经打开了大门。

自由如你，飞翔在城市花花绿绿的灯火中。自由如你，在节奏音乐中起舞。自由如你，安静坐在泰晤士河边喃语。自由如你，留在家中享受贫穷的富足。自由如你，在路上排列出最符人性的列队。自由如你，轻易亲吻一个看上的男人。自由如你，精神富裕的穷光蛋。自由如你，做你想做，想你所想，得到你所希望的！自由如你！

————————————————————————

感觉也可以有真实的触觉的，就像灵魂的交媾，只是灵魂是有很多的，树木也有灵魂，木凳也有灵魂，空气更有灵魂，瓷碗有灵魂，树叶飘落是它的灵魂，溪水流动在讲述灵魂，大自然更充满色彩的灵魂。

我闻到来自你的气息，就像你真实的在我的怀抱中舒展愿望与梦想，我看见你，脱下一切的皮囊，赤裸到灵魂与我共同喘息，吹气，深入内在，舌尖轻点，露水沾叶，红酒摇曳，高跟漫步，还有枝丛梭梭，行云流淌，星光梦幻，遥远的你在我们的感觉中激发了冲动，我愿与风同舞，载着我飞翔来到你的门前，我们的暗号是三个音的汉语，四个音的法语，五个音的希腊语，各种音节的各种语言，不需要敲门，你就知道我来了，与你心心相印，深刻在我们紧紧相连的灵魂中。

我爱吻你的气息，从你口中传来的清新气味，或者你神奇的体香，像棕榈树散发出来清净的味道，椰果切开后的醇厚让我想一饮而尽，溪流轻快的声音在近处响起，我在世界的任何一个角落都能看到你，在饱满的葡萄粒中倒影出我的追求，在林间我逐步深入，只为得知未知的神秘，那里有在天堂作乐的天使祝福过，我只为追求她而来，与她交谈，深得她心，推开一扇门，光线的世界环绕我破碎的身体，目光在欺骗我，但感觉告诉我这一切真实，我曾来过这里，光线透过我的身体，留在我的心脏中，分泌物开始蔓延，无数的触手将我拉入真实的世界，光线在流窜，

我的灵魂与自然共振，阳光呈直线，被玻璃反射，躲藏于黑色面纱，风往哪里吹，我就到哪里，掀开你的朦胧，我能找到你的面容，娇小的双手刺激我的心愿，我在海洋中潜行，寻找珊瑚的巢穴搭建一座房屋，继续寻找，深入山洞中寻觅宇宙的频率，心跳在我们之间加速，因为火热让我们膨胀，分散永远不会是我的追求，我会找到你，将我们的灵魂交缠，让我沉入你存在的空气。

——————————————————————

自然的密境，风琴的掌声，点头，低头，心跳，节奏，动作，我的手臂长成了一株紫檀树，把另一个人的手臂围起来，他的手臂是莲的长茎，我的脚在吸收地底的营养，和植物的根一样，我们摆好姿势，不用着急，我们摆好姿势，摇头，你知道东边有一种迷药，太上老君炼出了不死药，这是真的吗？跟我朝西看，那边有一个舞台，你看，那是一个小丑小丑小丑小丑，在弹琴，我看怎么是在谈情，他是在谈琴，弹情？谈琴。战争还没结束，不是回来探亲吗？你知道秦朝是不允许人们谈秦的。情是爱，我爱我的兄弟，笨蛋，我们是树，树？树不能说话。恩。…………我闲着无聊了，我们说会话吧。我也觉得，那我们假装不是树吧。我们是树，只是我们会讲话。树不会讲话。我们会讲话，但是我们是树的一员。如果我们会讲话，那我们就不是树。我们是树，但是我们会讲话。你再说话，小心我挖了你。树不会干挖掘的工作。我会。那你不是树。我是一棵会讲话的树，那我会挖掘也很正常。我们可以说话了吗？可以了。我的树叶到了秋天就会掉，我会心疼我的孩子的。但你还是一棵树，到了秋天你就知道了。……我们几分钟不说话了，你觉得树可以有名字吗？你想要什么名字？不知道，你觉得什么名字好听？我问你，为什么想要好听的名字，我叫你狗屎也很好听。狗屎是一个好名字吗？我想是的。我不想听你这么叫。你想要个怎么样的好名字，是一个响亮的名字还是一个诗意的名字？我还没想好，你叫我小雪吧。你不是雪，你是树。我知道，不过我想要个雪得名字。你可以叫小树。我不喜欢这个名字。好吧，那我叫你小雪。你叫什么？大雪？我不觉得好听，你觉得小雪，大雪，鱼帆，潜艇，蛐蛐。很不押韵。恩，押韵，你可以叫押韵，我也很喜欢这样叫你。你可以这样叫我。……我有点渴了，我可以走到桌边喝点水吗？水在你下面。哪里？下面。哪里，我没看到。脚下面。你知道我没有脚。对不起，是根下面。我可以拔起我的根吗，现在它把我下面遮住了。随便你。我下面是土地，我是这样叫它的，没有水。把你的根放回去，伸下去，到土地下面。我会试试的，在那之前你可以帮我解渴吗？不行，我正在冥想。冥想有水吗？冥想中有水。那我到了海上是不是也有水喝。是的。……我还是渴。我也渴了。我们去喝水吧。我是树，

————————————————————

我爱，这一色彩的花园，我庆幸，我还在紫色的花海。
白色，视一切无边无际的苦难，皆由心生。
矛盾着，是该往前还是往后，是该理想还是听命。
矛盾着，是该酒店还是路边，是该上路还是求全。
矛盾，刺痛了心扉，绑束了双腿，自由离你而去。
矛盾，钉死了路口，紧闭了阳台，心情密不透风。
你知道，做一切事都是会犯错的，
只要你轻轻的做了，就一定会无法弥补。
你的脚下有一些生命，你的头上布满规俗，
你的手中握着责任，你的肩膀担着旧柜子。
你只要走一步，就能踩死一只蚂蚁，别人会告诉你。
你只要说一句，就会有倾向的流露，他们会审查你。
在空气的固胶中，一切都会波动，涟漪碰碎心灵。
你知道，只要做所有可能的事，你就必然会犯错。
他从雨中来，挥挥手，挥出一段美丽的错误，
错就错吧，就让雨下个不停。
雨离我很近，触摸我心。一切，就让它错吧。
雨，淋在我的身上，养育我的成长，蔓延我的希望。

——————————————————————

上帝流着鲜红的血液，在古老的一昼夜，闻到了恶魔的血液，当然还有德古拉嘴角的唾液，仆人的声音嘶哑，走向死亡的摩亚，倒过来就不会吃苹果的当亚，那条蛇涂着深色口红在沧桑的天涯，黄金葛羁绊着唐老鸭的脚丫，谁能在呼吸中惊讶，感叹这一切神圣时光，像天空的水落下时采光，照耀整片海岸与山角。

像流星从未划过就夭折，天空中的伟大星光，将心扉撕碎抛洒，化作一片拥挤草地的庞杂，

————————————————————————

你背着吉他前往纽约，
       在火车上洗脸，
你离开没有人的家。

被上帝眷顾的波西米亚犹太人
　　路过堆满垃圾的电话亭，
上帝听到你的声音，为你许下一个承诺。

可是我只是流淌着波西米亚情操的人，
　　　　来自中国。

——————————————————————

抽着烟，看着天，一切都与我没什么关系，无所谓，本该如此。但这些敲动我的心。有个路灯一灭一亮，连着点了第三根烟，电脑已经关了。夜还是挺美，有人还在烦恼或哭泣。我只不过是我，有脑子又有什么用。明天继续抄书。

苦难与我有什么关系？我不清楚，心跳与我有什么关系，我不清楚。春夏秋冬一直在转，现在夏天，有人在哭泣。我不知道，触动心是什么。忽然想离开尘世，流浪，做我自己的研究和思考，但心跳为世界的闪光。想起卓别林的大独裁者，没错，谁都有自己的心。我渐渐想一切都无所谓，但世界烦恼。青蛙一样在奏乐，半夜的钟声敲响黎明的门吗？那只云雀只飞过二十五载，也许我房间里的一切都感染了瘟疫；我的桌子有癌症病毒，香烟上是致命的氰化物，水杯上也有毒素，没有人能拯救哪怕一只老鼠。拜伦最后化成自己的石像，看着大海跃下，他的左手留下过多的浪漫诗篇。马丁路德金也迷茫了，他没有能团结起最后一朵鲜花，历史被改写了，就像一个真实的游戏又回到正轨。耶稣也对多元的方程皱眉，他想写一篇永久的祷告，却发现用再多的转世只留下空白。影院的装潢华丽，看客来了一波又去了一波，演员努力的演出得到阵阵掌声，和小流浪汉的冷漠眼神。连着的第四根烟，它将我带向地狱的最后一环，巴黎的凯旋门已经四面通风，呼吸一下新鲜的空气，但别天真，不幸这又是一个圈套，报纸引起了首相的危机。巴黎的家伙们游行要拆除埃菲尔，高楼还在重新建立。加利福尼亚有什么美丽的故事？他们走的路比你看过的地图更广阔。如果你要去旧金山，就在头上戴朵花，像耶稣一样打扮自己。警车又是拉响了噪音，震颤人们的耳膜，有人会用吉他去敲碎警车，只是，你还记得反对的意识吗？抓住你身边能做武器的家伙，磨热它后就和虎视眈眈的人一起站上街吧。

夜无眠，唱起浪漫主义的颂歌，相伴随走进革命的圣殿，与普希金高歌酒舞，与自己内心酣唱。等待明天晨光欢笑。

————————————————————————————-

苏姗，你姣好的名字像来自一幅画里，你离开你的房间，我的耳朵幻听你的呼唤。
苏姗，你从车上走下来，把电梯停下来，你化作一树温柔的水，你知道要怎么吻一个男人。
苏姗，你说，你爱一个单纯的故事，你却远离这颗故事的果实，你在水边眼里带着湿润。
苏姗，你走到海边，就像陶瓷做的白猫看着无边的界限，无声的声音在水里波动。
苏姗，你也会成为一个年老的人，依恋旅鼠的奔跑，你就这样走进故事的中心。

——————————————————————————

乌鸦，呱呱，
我在这儿听着你呱呱，
呱呱，呱呱，
秀，呱呱，呱呱，
我会守护你，
呱呱，呱呱，
我现在讨厌你，
呱呱，呱呱，
我可以假装你信任我，
呱呱，呱呱，呱呱，
现在我要带别人来看你，
呱呱，
咬烂我的身体，
呱呱，呱呱。

————————————————————

致尼泊尔，你是我的男性情人。
你比拉萨精活，你比云南坚实，
尼泊尔，你在高山顶上，在冰雪下
              培育出冰结温柔的雪莲花。

你的触手伸到大地，就像一个母亲，
撒下自由与温柔的种子，
她为你的感受着想，为你的疼痛难过。
尼泊尔，你却坚挺的站在喜马拉雅山下，
你攀岩过皑皑的冰霜，搓碎过冷峻的山岩，
你无所不包，头顶一朵鲜花，加入静坐的行列，
你不在世界上发出是非的声音，静静的安坐。

你是出自伊甸园的男人，在尘世磨练出仍然纯洁的肌体，
曾经你是一个父亲，不争而坚持自我，保护你的孩子，
你无所不包，各种肤色在这里齐聚，各种语言能互通交流。
你倒下，你站立，你又倒下，再次站立。

你倒下，睡在天地之间，你倒下，抬头就是星光点缀。
你站立，看到天空与大地，你站立，风景窜过你的眼帘。
你倒下，那是该睡眠的时候。你站立，那是该创作的开始，
尼泊尔，嬉皮士的父亲和母亲，你无所不包，
       致我的男性情人。
       
——————————————————————

让麻雀带你去自由，
你只听到她脆弱的歌喉，
你不知道它有老鹰的利爪，
相信我，足够带你翱翔天空。

放心吧，女士与先生，
		两百公斤的拜伦，
现在安然的睡在大海中。

——————————————————————

伊迪丝在自慰，她脱下一件内衣，摘下一条内裤，她用振动棒刺激自己的深处。
是的，女人，你从耶路撒冷而来，现在住在阿拉伯的女人，这是我们的暗语。
你平躺在床上，却只用一只脚和脑袋支撑自己的身体，你想要的不是平衡。
是的，女人，你现在就住在阿拉伯了，我可悲的阿拉伯，我会向你道歉。
你和空气做爱，让空气进入你的子宫，你希望得到，耶和华的孩子吗？
未来的他有多粗壮，你为想象中的巨兽积存了多少欢快激烈的表情。
你的嘴想要表达一些，像喝了过多的酒精，热情能融化冰封雪山。
一个藏在耶路撒冷里的耶路撒冷，在蒸汽四溢的时候开始流窜。
伊迪丝，从那以后就就成了沙漠的一部分，他没有真正来临。
喝一杯咖啡，你像圣女一样看着窗外，你知道下次会降临。
一些传说你忽然想起，最近肆意流窜的瘟疫和致命病菌。
只能靠无可比拟的高潮才能免疫，我们只能通过想象。
高潮，也是你感染瘟疫的途径，至少不会无事可做。
无限蔓延的欲望吞食六边形的阴道，它流出鲜血。
护垫并不能起多大作用，鲜血注定要流出海岸，
你的阴部疼痛，膨胀，希望喷射出一股热情，
你在那上面贴了张纸条，上面写有拥抱我。
期待一次完美的高潮，你可以死而无憾。
你背后的天使告诉你你不用再挣扎了，
每个人的欲望会被认可，包括你的，
现在是金字塔的底部，开始蔓延，
我的王妃曾是一位伟大的巨人，
静静撕下身上的每一块布条，
上面写满了每个人的名字，
自由来到天堂到处打滚，
伴随完美的灵魂的爱，
痛苦过去的会很快，
更可能是很缓慢，
就像伸手抚摸，
平原到森林，
偷偷来到，
自己的，
密境，
爱。

——————————————————————

此刻的嬉皮士，此刻的掌握了科技，掌握了智慧的嬉皮士，你们是那么美丽，你们是真正的天使。你们异口同声念同一本圣经，每一个人都带着摩西的坚定，带着单纯而一往无前的肯定，你们的眼睛闪射出光彩，汇成最绚烂的彩虹。我看到你们的奶奶，你们的孩子站在身边，他们曾经也为了鲜花追求，或者以后会成为搏击的水手，朋友，你们都是船长，林肯说，让黑人和白人相爱。你们是我的船长，就让世界都相爱。

我看到这一代最伟大的人在街上，

在堆满垃圾的餐桌边散会，

用最后的声音重新回归天使。

塑料叠成的高山扭断半颗头颅，

然后他们在塑料做的睡袋中来到街头，

男人和女人纯粹的睡在公园，

一起担心辣椒水与催泪瓦斯的袭击。

 

我看到我们这一代最伟大的人发出嚎叫，

从华尔街到华盛顿，从埃及到加拿大，

在盛开茉莉花的国旗下最伟大的亚洲人走到街上散步。

我看到二十一世纪最伟大的人回到最伟大的时代。

我看到骨架从肌体中露出痕迹，

他们把翅膀重新安放在天使的身上，

遵从自己的内心，

我看到无数伟大的人没有留下姓名，
每一个人既是摩西也是哥白尼，
不是雪莱，但丁就是麦克斯韦，
他们比这些代号原来的使用者伟大的多，
从佛罗伦萨到纽约街头，
从加利福尼亚到华盛顿，
从旧金山到现代希腊，现代香港，现代制造！
最健康最滋养的生命活动在充满活力的我们的地球！

我看到这一代最伟大的人认识到审判是可以使用宽容与相爱，
我看到这一代最伟大的人用和平对峙战争，
这一代最伟大的人用技术反对腐败，
这一代最伟大的人用资源进行改革！
任何时候都不会太晚，我看到这一代最伟大的人露出天真而执着的目光。

——————————————————

我向往生命的意义，那种有强度的有生命力同时有爱，有宽容的生命。但人们甚至都不知道自己真正想要什么，想要什么呢？

从我的手指开始腐烂，我的手臂化成破裂的石灰，然后我的牙齿风化，我的肌肉结成缺水的泥土，那个时候我忽然看到天光，踏向永恒的国度，我会在自然的餐厅食用最伟大的精神粮食，我的重生的肌肉会赋予我全新自由的活力，当我亲吻那片永远流出的甘泉，我还记得我。祝福艺术。祝福每一个人。我就像济慈看到了云雀，一切都消失了，云雀的翅膀带走一切，云雀仍然自由的无忧无虑。

我现在是时候认输了吗？我该像梵高那样学会扭曲吗？我该让自己疯狂吗？我想，我可以的，那我明天就要离开，我要去寻找树木，寻找太阳，寻找适合我的沙漠，在沙漠中寻找水源，寻找太阳，向崇拜的火热的阳光献上最虔诚的匍匐，在不可回头的路上。我明天就可以离开吗？你说呢？我可以吗？就像一个加州之梦，为我谱写。但现实是你还找得到哪里能成为你的家吗？路在路上，时间呢，会过的很快的，我已经2年左右没有上路了，两年时间让我的脚步不再那么坚定，我迟疑起是不是要在路上，一个人。

或许我不是一个人，我认识一个人，我不是很喜欢他，但是他一直没离开过我，我想过甩了他，哪怕最孤独的旅途上他还是仅仅缠绕我，他软弱，他害怕每一个变化，特别是需要付出努力的变化，这和我实在差距太大，我只要告诉我自己该怎样，想怎样，我就能开始行动。他就像旅途上我最大的累赘，一辈子我都无法甩掉他，但是他提醒我休息，给我不一般的温柔。他和我的名字有无穷的不同，但又有无穷的相同。我是他的F，他是一个永远只能被使唤的人。在路上他都没有放弃他的软弱。

听，云雀先生，我又在侃侃而谈了，这两年我学会了侃侃而谈，我慢慢的学习了怎么去说话，或许可以让我多说一点，我就把这个能把梦想变成现实，能创造奇迹的家伙称为云雀先生，我把那个软弱不着边际的家伙，又在我生命中永远无法割舍的称为云雀小姐，他们常常在我的身体边吵架，让我必须用我的左手去攻击我的右手，幸好他们都随着对方能力的升高而能力升高了，这两个家伙吵得我好几天无法睡眠，无心洗头发，让我用酒灌进他们的嘴里，好让他们冷静一点，后果是他们变得更加偏激，让我难以忍受。我记得有一段时间会有一方战胜另一方，但过一段时间他们又要相互干起来了。

今天不是1966年，也不是1967年，后现代已经离这个时代很远了，我们现在就在当时的后现代，我们看到了一些奇迹的艺术出现在那个年代，我们现在能使用工具排列，但我们发现自己排列的时候缺少创造力，只不过我们使用数字的能力大大提升了。
云雀先生说，云雀小姐，你拖我后腿了，我现在要飞翔，你必须得知道你能飞跃时空，带着这个信念，然后你需要紧跟着我，我会把你拉到时空的漩涡里。
云雀小姐：真的吗？我害怕。我们怎么能跨越时空呢？
云雀先生：你应该相信我，相信这个从未欺骗过你，无法对你不真心的人。
    ：但，那怎么能是真的呢？我连听都没听说过。
    ：现在我要你相信我，同时坚信。你会看到不一样的风景的。
    ：你到底要干什么？我觉得现在过的挺好的，我不想冒险，不想从树上摔下去，不想飞翔的时候翅膀脱落。
    ：那是永远不会发生的，跟上开花的节奏，跟上手指行走在海上的位置。请跟着我，我们要开始了！
    ：哦，你要干嘛？
    ：我们不但要飞，并且要倒着飞翔！请记住我们身边无穷的光芒！

   

    ：是你吗，我的朋友，你是不是跟上了我的节奏。从事实上来说，我希望我终于把你甩了。
    ：我真希望我没跟上你，我的朋友，但是我还是和你一起来到了……这是个什么地方？
    ：我们的家。我们有许多的家，这是其中一个。
    ：我们在哪？这好像是伦敦？巴黎？看起来像是乡下。
    ：是的，我们在乡下，我们回到了云雀被赞美的时代，对不起，是我记错了，我们来到的是夜莺被赞美的地方，但云雀也是在这个时代被赞美了。我们都有微小的心脏，我们都可以因为心脏跳动而带来春天。

如果说什么是真的，那这就是真的。


————————————————————————

我还没有满足，
用长刀割破你的肉体，
我还没有满足，
在血脉中随时喷射的火热；
我还没有满足，
对你肉体无止尽的好奇，
我还没有满足，
礼貌和粗暴地入侵你的隐秘，
我还没有满足，一切，
手术刀划开骨骼，
取下心脏，分开你的一切，
我追求的不仅仅是下面，还有上面，
       你感受与爱的地方。

————————————————————
血液喷涌在欢欣的国度，
进化舞蹈着一出出美梦，
    不断前进于世界的顶点。
    
——————————————————————

梦中，我们十指相扣，
但是美好变成废墟，
我逐渐迷失，而后坚定。
 
我多次梦到你成为我的新娘，
为这真实的美好，
看着你的目光与世为争。

————————————————————

忽然发现，我和这个国家的国庆不得不说的故事，过去没有发现，因为太不显眼，今天忽然肾上腺，脑袋有点危险，我想你该给我道个歉。那一年，我还是个少年，有一起关心过的美眉，咬字还不那么明显。

我说，那是4年前的黑夜，我没犯罪，也没把妹，但我感到危险，我要离开，我要离开，我要离开，我要离开……
 
在我生日那天踏上一条很快回来的道路，3天后的国庆烟火也在旅途，不是很酷，7天后我就见到警察叔叔。那个小孩有点痛苦“叔叔，阿拉离家出走……”，哟，门卫把我带到办事处，里面坐着一个肥嘟嘟，做个笔录，思想洗脑我还不懂应付。
国庆我们之间的第一次对阵，我完全不能招架的失败。但是，我现在还是送你一根中指。
 
之后的一年国庆，是我bicycle的旅行，喜欢在路上，因为很多feeling，我想询问卡门、有关爱情，深夜、没有路灯同行，忽然闪光，有人跟踪，被人跟踪，哟。盘问进行，从何而来到哪而去，没有说明、就翻我行李。国庆深夜还在加班，警察蜀黍、你萌死我了拉……哟，你还记得男人的浪漫，你还记得一些美丽，你在我的文字中发现一些艺术？yeah，我可以离开，我可以跑路，几分钟再见。
我们国庆的第二次见面，自由思想还没被你们完全抛弃。
 
然后这是第三次，我只是告诉你一段对话，情节是我被特警，从家里带走，加上我的电脑，草泥马被跨省的传说：是谁践踏宪法，一个国家，宪法抛到脑后，还有什么救？你忽然、拍了桌子，几秒的沉思，开始对宪法的解释，你的解释，就是赤裸裸不要脸的掩饰。哟，我会进巴士底狱吗？fuck，脑子被驴踢坏，在龟壳里清高，你麻痹我很怀疑你只会用假阳具性交，再弄出一段虚假的高潮，煎蛋，整个国家不敢真实的面对，虚假，带着面具做爱。这是最后一次，我和你的虚假打平，搞坏我的通讯。
今年还有国庆，我们会不会又不期而遇？

——————————————————————————

庙宇新香绕阴霾，夜山雾色染莲叶。
千手花瓣诚自开，钟响便有各归处。

——————————————————————————

我在电车上看着广告，
除了精神层面的爱情我们忘了所拥有的一切，
因此这个世界呈现快要爆炸的深血色。
无论如何迷茫，也拥有真正的智慧，
       作为一个人，
体验更多真实的感动。
 
我在下水道看到几颗跳动的心脏，
几近腐烂，缓慢的攀岩，
女士如果不在左边就会被强奸，
只有墙上一道裂缝的出口，
苏姗脱下衣服，全身纯洁的移动。
男士如果不离开左边就会被强奸，
敲碎半扇窗，划分一块平地；
他们正式结合，早已不再的左右，
古老的人说平原是最好的归宿。
 
地上还有许多的洞窟，
还是无法逃离一片森林的咒语，
河边脆弱的玻璃太容易破碎，
天枰摇摆不定。
路过的天使在暴风雨中祈祷。
英雄的后代，无论明天会怎样，
      不要后悔今天的道路。
                      
——————————————————————————————

铁轨在空气上，诗意在天空中，
一片森林，一座灯。
一心的真情在湖中，
喜马拉雅山脚在奔涌热焰，
大地的蛆蜷缩在绿皮肤的怀抱。
 
我只是一只蛆，
比挥舞的蝴蝶更相信安静的哲思，
饮一泓世界顶峰的乳汁，
孕育尼罗河的肥沃。
 
在世界的迷幻后花园，
加德满都的郊外，
触摸星球最敏感的肌肤地带，
森林火炬，照亮思维角斗士的舞台。
 
曾经富有的人来到这贫瘠的土地播种，
乌黑的身体化身天使，
在意识中与自由精灵飞翔。

——————————————————————————

我们白天劳作，晚上睡眠，
我们朗诵惠特曼笔下赞颂的诗歌，
步入丛林，向日不落竖起中指。
 
从美国绵长的海岸线到伊拉克，叙利亚，伊朗，
用最恢宏的时代声音说：停止战争。
 
惠特曼，我想象现在的你会站在美国街头，
       占领
就像你诗中描述的那样。
你用精神的内心感受到的
       自由，人性，being style
已经不再是美国社会的需要，
这不是你感受到的美国，
他正妄想着成为日不落！
自由女神已经被绑架，
绑匪正是拿着世界流通货币的美国人。
 
你的爱人已经面目全非，
我找不到现在美国有你诗歌中的一点影子。

——————————————————————

我是夏天在烈日下奔跑的赶路者，
不安与专一是艺术家必不可少的性格，
辐射是一种工具，传统所说的举一反三，
我在没有尽头的路上赶路。
你还没有理解不安与专一是那么该死的组合。

幸运的你得知了她的一切，而我还要赶路，
蒲公英在天空中回转。
何必去追求不安呢？生活不就是解决琐事构成的吗？
何必去追求梦境呢？生活不就是我和你，你和我构成的吗？
何必去追求放弃呢？生活不就是用你我拥有的现在开始发展的吗？
何必去追求所有追求呢？生活不就是一直在得到与失去之间的吗？
我住在由箱子构成的环境里，从这个箱子到那个箱子， 
只要箱子中有你有我，我不曾迟疑的相信美丽，
箱子中有我努力的一切，放弃确实可惜，箱子装点的已经足够美丽，
没有什么特别的值得我去放弃，风往哪个地方吹我就飘到哪里。
时过境迁生活变得枯燥，流水也不能让我注视，
但不一直都这样吗？没有什么特别的，除了出入箱子内外，现在感受不到的萨福。
 
夏洛爱上了你，爱德蒙爱上了你，梵高爱上了你，
你也爱上了他。
但亲爱的西恩·玛丽亚·霍尔尼克远离他离开，
但亲爱的梵高先生抛妻弃子离家出走，
亲爱的爱德蒙先生拒绝了梅塞戴斯，
亲爱的夏洛逃跑离开了贵妇人的家，
来自印第安的梵古朗诵回旋在空气中，
眼镜蛇在手指上起舞，蛇信吞噬黑夜，
嬉皮士在夜晚的睡袋中吐出烟圈，讨论烟圈与飞碟，
追求与人性，不幸的他们忘了国王与白菜，
        被放逐。
 
我说这是一个悲惨世界，我说巴黎公社正被围剿，
我说古希腊被罗马摧毁，我说这些其实并不重要，
我说我愿意为你做一些事因为源于内心，
我说我爱你就像是爱上心中美丽的天使，
我说希望能长久的安慰你的委屈与难受，
我说希望能陪伴你度过夜晚与灰色天气，
但，
大街上的酒店老板正在宫殿里唱歌，
抢劫犯已经来到蓝色海洋的空气中，
曾经流出鲜血的信念坚定者推动我，
曾经被枉送入狱的仁正在向天祈祷，
曾经面对枪炮横眉冷对的人被遗忘，
曾经拿着他的书革命的人被人暗杀，
我想，
生活的圈套虽然足够虚幻但束缚了一切，
被紧紧包围的一切安排的一切磨掉勇气，
从未被教过的人性也从我们思想中消失，
教条规则案例成了我们最多的精神依赖，
如果不是被剥削的只剩下性命就不反抗？
五种需求成了理论就失去真实天使围绕。
 
我说亲爱的，你在我的手心画圈，
你的心思在现实中转念，
我想对你说推倒五指山，
但我想我知道推倒后只剩深渊。
所以让我们把五指山分割，
住一个你，住一个我，住一个名字，
或者贴几个字，贴几个字，贴几个字，
比如慈善，和平，繁荣……
然后亲爱的，每个人都在看姚明跨栏，
那个教授和那个学者因为在飞行棋中犯规而大打出手，
老爷爷色迷迷的看着年幼的少年，，
你知道那就是世界，你知道有一些正常的事还会发生，
比如金丝雀在电线杆上歌唱，土拨鼠在洞穴中思念。
月亮的光明虽然完全被遮盖，但我们看到还有人为它执着，
虽然真实的月亮在哭泣，地狱之门已被关上。
 
昨天，巴黎公社已经有了第一个牺牲者，
亲爱的，我爱真实的你。
亲爱的，如果我被暗杀或者被自然误杀，
在我的生命中
我没有遗憾，我看到牛顿把厚玻璃塞进眼球，
我没有遗憾，像罗密欧在爬不上的阳台下为你赞美，
我没有遗憾，我看到犹太人自卑而高傲的吟唱，
我没有遗憾，我看到有人为了追求奋不顾身，
我没有遗憾，这世界曾像花园一样美丽。

————————————————————————-

我知道我在抽搐，
想到你时心忽然一下抽搐，
这种不着边际疯狂的细胞引发的抽搐，
比毒品引起的毁灭更冲动的抽搐，
你知道这是用抽搐朋克演唱的一首抽搐，
类似痉挛一下世界便静止的抽搐，
我的手伸向你缓慢的抽搐，
 
你知道那只手在抽搐，
你知道那只手在抽搐，
满天的星星和我的叹息在抽搐，
走到尽头无望的抽搐，
但是我还在摇摆抽搐，
所以我一定是在抽搐。

————————————————————

无数人在一座废墟的高山上添加自己空洞的体重和乐色。
瘦身的体重，胭脂的体重，衣服的体重，阴毛的体重，
最重要那片纸的体重，
退化的牙齿咀嚼着腐烂的腐肉，
咀嚼着被刺激过度的皮肤，
咀嚼着憔悴苍白的容颜，
咀嚼着不停浮肿的包装，
咀嚼着满是对错的爱情，
最重要是咀嚼着纸张进化的世界，
色迷迷的眼神通过高贵的地毯向你走来，
你从未知道骷髅也可以那样美艳动人还可口，
哦不，你害怕那只有长牙的蝙蝠，
我知道，可爱的你，让我们回到彩色的糖果屋，
忘记包围房屋的下水道里的景色。

那个游戏，你不再认识自己，
无从知道自己真正想要什么，
有了前几种需求的满足，跟着直觉的对错，
不知道自己所在世界到底是怎么样的世界， 
大赌局，世界游乐园，却有那么多不能游玩的苦工，
渺小的世界巨人，在格局中也成为棋子，
在战争发生之前一个癫狂的无朋友者，
他用更得不到朋友的方法希望去获得朋友，
他的失败却成了规则的重点。 

——————————————————————

扭曲是一位狡黠的绅士，穿行在心灵世界角落，

被抽打过，所以恐惧，
被诱惑过，所以沉沦，
被压抑过，所以放纵，
被欺负过，所以警惕，
被军事化过，所以墨守成规，
被包装过，所以苍茫，
被竞争过，所以好胜。

当这位先生在这里成为一种常态，
我们便欣然接受了他。
和我很像，一样丑陋，
他是一位神奇的小偷，
偷走你心中一片自然景色，
还在你心中埋上一颗炸弹，
随时可能爆炸，可能永不会起作用。
他挟持了外部世界，你要怎么办呢？

——————————————————

我们的没有缠绵，变成一段音乐。
那本应该找回，几分钟前还在心怀，
就像丢失了灵魂一样，就像不再是我，
我们的没有缠绵，变成一段音乐。

皱纹是美丽的，容颜度过了经历，
在一张没有遮饰的脸上，内心操劳的自然装饰，
周围笼罩的阴影如此甜蜜，不加掩饰，
我能说出你的牵羁， 在忽然忧愁的眉宇，
去靠近，
我们的没有缠绵，变成一段音乐。

——————————————————

虽然咖喱味道已经吃得吃不下了，但我现在真想冲到寺庙的食堂，静默的排队，然后盛满满满的一盆咖喱，倒进我的肚子里。
我在寺庙的厕所抽烟，看着窗外的雨诵经，躺在地上思考，静坐看着幻想的空白，线条涂满天空，但一切空白。
每晚下雨，轻快的声音像披头士用吉他与鼓进行和弦，这里有清新暧昧，一段素净的爱情，触摸到肉体深处。
很快一个客观的女人带着她的三个孩子就要经过，额头上点着红，那条布满尸体的恒河是她向往的净身圣地。
我的灵魂跟着另一条看不见的河流，同样河水已经血肉模糊， 像一条丝带温柔而坚决着推动我，让我跃上那棵著名的菩提树。
——那会是一种亵渎吗？我在禁烟的寺庙每天抽2包烟，我比胡扯的游客更加虔诚的向神明敬献我的思想。
我在公交车上看着一个美国女人投入在一本比《神曲》更厚的书里，我忘了询问麻省学院的社会学研究有没有引起游行，山路颠簸，我很愿意静静的看远处那片有时出现的雪山。
富有的中国和尚拿着价值不菲的菩提子，在那边讲述人生哲理，意大利寺不允许其他国家的人进入，达赖寺在中国寺隔壁的隔壁，韩国寺的晚课诵经只有两个人。
那个韩国女人已经住了一年，我从未看到她与任何人有过交流，有一天我看到那个被起名“仙儿”的中国人帮助几位蓝眼睛的人（和韩国女人一样在之前没有人听他说过一句话）
我看到许久不见的微笑，在相互看见的时候，眼睛重新成为一种重要的交流工具，也是唯一的交流工具。
我每天走在路上，来来回回，看萤火虫闪了几次光，看深邃的白天如何孕育了一个夜晚，夜晚又是经过怎么样的暧昧生产了白天。

————————————————————————

你如此孤独，在这样的暴雨中坐在克里希那穆提学堂的门口，只是偶尔抬起头，看看雨，但一切仍然与你无关，你在雨水的安抚中静思死亡这位永远追求的魔女。

坐在旱季的烈日到雨季的风雨中，大自然的火焰已经让你变得就像是这片大地，时间的流逝中你被覆盖了泥土的色彩，过早出现的皱纹深深刻在脸上，头发像是枯竭的深色树枝随意的流动。在每个人都能进入的克氏学堂你却常驻于门外，就算年轻美貌的欧美人邀请你，你只是坐在门口倾听雨水的轰鸣。

那位先生忽然发现了一切，他奔到了能挡雨的屋檐下，然后，然后呢，他又不知廉耻地跑进了灿烂的雨中，当阳光强烈的时候谁也无法阻止他向着没有遮盖的天空奔跑。

他几乎忘记了所有的语言，却一直能说出最终的那句话。你到底有多高傲的自卑，怀疑着与你有关的一切，当人们希望接近你，你却只能无可奈何的逃离，或者直到你严肃的伤害到他。

音乐中响着披头士的no where man 或者now here man？你是无处，无处为家，却无所不在。丢失外部后找到心灵的力量，在浮空中学会创造                                                                                                                                                                                                                                                                                                         

然后，我只是希望能告诉你（这句不是最终的话）：                      
??????，那吗斯嘚，namaste，我向你心中的神问候。  

————————————————————————

今晚不能再喝多，你知道每天在悬崖上行走的激动，
在一片天的注视下说一个没人能够理解的谎言，
只是笑给自己看。

我赤裸的倒下，闻到大地的味道，
灿烂，笑给世界与你看，
因为那样，我就可以复活。

派对不要结束，与我共舞，
手指窈窕倾述，让我看到笑容，
直到让我带你走到秘境，在那脱去你的面具，
魔笛失去神力，但每个奇迹还在等待你去捡起，
还没有走进舞台就不要退步，
那位老爷爷正在风沙中重新恋爱，
把你的心交给我，让我把它变成一首美丽的文字，
25世纪的人会记得羡慕我们的创造欢笑（绝非技术的制造。）
把悲伤化成一段高调的哭泣，
然后我以一个真诚的朋友身份带你来到心灵快乐的国度，
让我看到那是纯挚的笑，那是最好的回报。
魔笛正在失去神力，因为叠加数据正被写入，
每个奇迹还在等待你去捡起，你过来，奇迹会为你微笑。

————————————————————

匆匆来到，雪已经化了。
匆匆见到，风又上路了。
匆匆赶到了这里，花都已经结果了。
匆匆说了几句话，双手还没有捂热。
就匆匆离开了这里，带着很多话没有说完。
就匆匆看了那几眼，冬天过了还有春天吗？
匆匆的这一天，夜晚匆匆的赶走日落，
匆匆的过一夜，白天匆匆的又不见了。

所以匆忙的虔诚，所以匆忙的期望，
匆忙的掉进漩涡，又匆忙抓住稻草，
匆忙的匆匆，迫不及待一个有你的长久。
忽然时间老头子又笑了，
不用容颜，不用体态，
让我们用紧握的双手打败它吧。

————————————————————-

徐阶者，嘉靖未知几年，公历1503年生于沪，身高体貌不详，少时随知县识心学，后入朝阁。
适逢当朝奸权严嵩，估宠弄权，谋害同僚，几朝忠臣皆遭迫害，德善者不得善果也，养奸混世，阴险作为甚于秦桧也。
唯阶沈默，辱与动而不动，见奸行而不言，身处烈焰而独其身，静观朝况，被千夫指，为虎作伥而不斗，伴豺狼而安心，唯胸中苦痛长伴。壮哉，终于嘉靖四十一年，徐阶曲意事严嵩，平反众善贤，整一朝贪吏，其严嵩爪牙在朝十之八九，仅一人之力经常年默而治全朝。
备与待数十载，呜呼，知行合一，心之高人也。
曾时天灾人祸，天灾无力挽，随时空长流，然今日科技至，天灾能挽，仅有人祸，人祸需人治。友于室听汪峰《北京，北京》，整一团胀气，怨气，内于心只谈无力。吾吁之，普生者随世论，流于表而无功。尔知人祸之渊，若不力，子亦颓。若不经一生努力，莫向失败低头。

————————————————————

你有普通而美丽的一个名字，就像花草，树木，河流的名字一样。
不是太阳，月亮，泰晤士，
而没有这些绿意蓝调阳光也只是土黄色。
彩虹从单调的线上开始生长，被温暖滋养，
一千片薰衣草的画卷，在城墙外盛开。
艳阳铺满唯一的路，像圣曲高颂平凡的热烈，
这一年又过了，我更爱上真实不完美的一双手，
用心抚养着一棵还稚嫩的幼芽，
又一年开始了，深邃的平静还会敲响动人的节奏，
拥有爱的生活就是自然间的精灵，带上翅膀能飞翔的，
请原谅他为了抓住精灵的那一些突破常规，
他向你感谢共同造就的永恒记忆。

——————————————————————————

当太阳在天空用热烈照亮着人们，我以为那就是真理，当我向他询问，他不说一句，我以为他欺骗了我，便转身离开了。
当月亮的光华温柔的对人们微笑，我以为那就是真理，当我向他询问，他不说一句，我以为他欺骗了我，便转身离开了。
忽然我发现，他们不说一句，却用静默的行为告诉我真理，他们的实际就放在那里。

————————————————————————————

哪个贫民窟有世界上最动听的音乐？ 
底特律。 
 
为何死在高贵的礼拜前， 
殿堂里有只配被你抛弃的黄金面具， 
洁白的木桩上钉过乌黑的耶稣。 

我宁愿活在底特律，
用遥远的想念遇到你，
答案与社交答案是不同的，
找到答案就会失去答案，
所以无法知道你的答案。

我在安眠药中醒来，
看着流过鲜血的街道，
眼里只有你，
一个看不到的你，
在我所有的视线里。

————————————————————————

我们在罗盘上漫游，
被紧握的螺旋桨跟随，
我们在天冷的时候才穿衣服，
天热了才脱衣服，
每个人都一样，在软弱的时候期待依赖，
在坚定的时候一往直前。

是一秒的心动，
       证明爱的存在。
是你眼神中的一下惊叹，
我看到梦想无处不在。

蕾丝边，花短裙，
玫瑰在火焰上跳春天的舞蹈，
各色人种在风口浪尖上亲吻，
鲜花放肆的烧起来。

——————————————————————

我不是超人，也不会飞，但想象的时候飞的更远，
我不是泰森，也不挥拳，但轻轻一碰就砸破世界，
我不是领袖，也不指挥，只有音乐就能引起骚动，

当我成为自己的时候，那不就是完美的吗？ 
你需要做好一切准备，为你的心准备好纯粹，
为你的肉体做好受难的准备，并且脚步轻快，
所以，请听这段来自爱之夏的宇宙之音，
曾经这段音乐治疗了我很多次，并且仍将：

如果你要去旧金山，就在头上戴一朵花，
夏令时，那里有最gentle的人们，爱在那里发芽，
如果你要去旧金山，就搭上没有食物的鲜艳车厢，
那里有音乐，有充满活力的灵魂，最快乐的聚会，
一直为你留了座位。

————————————————-
世界为什么是这样的，正确或者错误，都无所谓。空气中布满的线条的游戏，都在跟随着心中的火前进，点燃了，就在熄灭之前都在燃烧。

这是战争，这不是游戏，这是肉体化身成意志的战场，这是地球上的现场表演。

香槟，哭不出的哭泣，
被最美的微笑覆盖，
扒开被覆盖的破铜烂铁堆成的山，
有一颗最纯净美丽的心，
被伊甸园的茂盛天地祝福过，
在百川激流中蔓延着。


但我失去了，但我没有你，所以就成为过去，所以就唱歌，所以未死去，盛宴未结束，狂欢还没结尾，踢踏的空气变成脚步的烟雨，时间成为恶狠狠的梦魇，从手中逃离的更多美丽，抓住啦！抓住它。

我在这个城市寻找你，
忧郁的灵魂在这场雨里，
雨中的彩虹该有多美丽，
来自房间沉重的声音，
敲响了圣母院的钟声，

 

666先生开着他的破拖车，
左边座位放着失去魔力的魔笛，
魔笛也已经老了，
亲爱的先生抓起了年轻的魔铲，
摇摇头，又到了坟墓，
黑夜中什么最绚烂？
黑夜的更黑处，大监狱的5.5层存在魔鬼也害怕的恐惧，
最著名的蛇也不曾深入过的地方……
随着一盏昏暗古老的油灯灯光突破黑暗的屏障，
对冲的思考力量拉开了火焰漩涡的序幕，
666来挖坟墓尸体了！

————————————————————

走，我们去做些让25世纪的人都羡慕的事吧。

——————————————————————

我在接受不可救药的死亡，谁可以赏赐给我解脱，活着要痛苦的多，我一次一次活下来，都是罪不可恕，让我接受比死亡更痛苦活的惩罚，

那该多可爱，我最亲爱的，，生命引路人

这颗心到底做了什么，连自己都如此不可原谅自己。我是abc视频的采访团，让我们走进他的内心来询问一下这颗椰子，你好，你怎么是黑色的呢？
我残害了所有我的同胞，走近地狱的黑暗，我该接受变成最丑恶颜色的惩罚。
根据我们得到的情报你活着呢？但是已经枯萎了？
是的是的，亲爱的先生，我走在一片美丽的花丛底下，数着美丽的落叶，接着我就在春天就枯萎了，枯萎，也是我的形象。
但是，你不是活着吗。
我活着吗，还是早就死了吧。死了吧，死了吧，被污秽物堵住了气管，无法呼吸。

我最后谋杀了我自己，伤害自己的人该在地狱接受最严酷的惩罚。

因为畏惧我把一部分内脏捧手献给了魔鬼，现在我失去了听力，无法听到更多的声音。（每一个身体细胞发出陪审团般恍然的声音与窃窃细语），

我用这一颗脑袋告诉另一颗脑袋，我在黑夜里着迷了癫痫，我用看不见的丑恶的手永远赐给自己煎熬。

远处传来音乐，另一颗脑袋张开它的眼睛，穿透地狱之门前所有的陷阱:亲爱的朋友，我住在这颗心里，给予你宽恕与拥抱。你被我理解。

陪审团开始躁动不安，死刑是他们想要的，想要的。

采访团继续发问:哈，哈，这样就被宽恕了吗。任何人可以理解吗。

春天的那场雪来临，在最深的致命中，一道闪电劈开了体内的结石，我说，在下一个永恒冬天来临之前，接受严酷的惩罚，接受严酷的惩罚，用生命来写下最后的契约，为了生命去活着，为了夏天的狂热，为了秋天的丰收，为了死前能看到的光芒，接受那个冬天，用腐烂的手剥开血茧，让血液流淌在肉体大地之上，洗涤你的感官，让视线恢复听力，以此接受最苦难的洗礼，并获得打开地狱之门的钥匙。

陪审团排列整齐，开始沉默。

但是采访团不会沉默，没有沉默，没有沉默，没有沉默，你听到他的声音，你听到他的声音。
在无力倒下的倒下中，幻觉的蝴蝶飞舞入场。众人看着蝴蝶。

这，是什么？

“呜呼，奴隶的意大利，
痛苦的温床，
你是暴风雨中失去舵手的孤舟，
你不复是各省的主妇，却沉沦为娼妓!”

“无数的太阳争夺着视线中的光明，
拿着十字架和宝剑的卑鄙小人。”

“你随我来，
让人们去议论吧，
要像竖塔一般，
任凭狂风呼啸，
塔顶都永远岿然不动。”

天空中一声巨大的雷声，动听但是可怕的笑声传来，误入黑暗森林的人们被闪光弹的明亮刺激了双眼，无法睁开。坦克从身边碾压过，陪审团消失，采访团下场。

这是虚假的光明！用你的眼睛仔细辨别，不要被蒙蔽了双眼！跟随蝴蝶！
人跟随蝴蝶下场。

大型超市的角落里，一个倒下的人被正被起搏抢救。
钢铁建筑的全视角转移。

————————————————————————————

我从牢笼里走出来，
看几眼天，看看河水，看看风景， 
悠然。

又悠然走进牢笼，
用锁链绕几圈把门关上，
年轮。

把世界关在纸上，
把酒精洒上晕染出芬芳，
孕育。 

————————————————————————————

我可以在阅读梵高传后说，为了活着，去死吧。但我无法对你，以及对我这样说，因为我了解，只要还活着，就还嫩着呢。还没有为自己创造出星星，还没有让心中的火焰烧掉窗户，更没有让火焰奔跑在天空中。并非宇宙。
在那一天，火烧云的剧烈，被释放的两个鬼魅开始呼吸，它们争斗，它们真逗，它们从手指的缝隙里跑出来，在每一个能呼吸的皮肤细孔中飞翔，像印第安的仪式，在干渴中飞向天堂，老鹰在五千米的地方盯着你的肉体，把你的灵魂带到天上。
河水干涸，塞纳干涸，孕育紫色饱满的地中海干涸，南极干涸，空间干涸，火焰干涸，把血喷洒在天空中，成为天空颜色的一种，那些最美的时光都随着空气腐坏，但肌肤仍然健康，只随着时间流逝跟随空气的养育，哈利路亚，你晨光完美，值得永远赞美。
在希腊旁边的一个小岛上，洁白的石柱还健康吗？盛宴的音乐还健康吗？被奴役的下等人还健康吗？我听说后来他们在马车上写出了波西米亚的赞诗，那个著名面具的旅馆还健康吗？目光中的第一道阳光还健康吗？医生还健康吗？色雷斯人还健康吗？罗马呢？意大利小伙还在野外制造陷阱吗？
晨光完美，我听到早晨的清道夫开始打扫大街，在最早的时候就给地域带来明净。赶路的人匆忙，第一批连接生活线索的人开始行动，不要把一切连起来！亲爱的！不要把任何事连起来！

——————————————————————————

一片叶，
从空中落下，
他听见空气，
画出空灵，
眼前有一条，
长长的河，
每一滴河水不同而相同，
梵高在阿尔勒，不在展览馆。

————————————————————————————

过去退学的时候我就想着，如果现代的社会不是真实的，只是被一些环境压抑的现实，人们无法真正的去追求，甚至迷失自己。那么就像当时发生的媒介，文艺复兴，中国的文艺复兴就值得期待。
当我们每个人都知道社会扭曲，黑白颠倒，环境错误，甚至不得不加入其中以苟且，我们如何向自己的心做出交代？
每个人都知道，但真的无能为力吗？文艺复兴是一次有关执着的挑战，是对心灵死亡的审判，由真心去拷问虚弱的肉体，你还有足够的勇气去面对真正的自己吗？
没有土壤，甚至连海滩上都围上栏杆，每个人都在人生的路上，观念与唏嘘无数，限制着每一步，无法跳出，换来一句我的眼睛已经不会再有闪光了？那也是生活，但生命的追求更多，他需要去海滩上吹吹风，他需要拥有一次飞行，他需要一些新鲜空气以呼吸，甚至只是没有忧虑的晒晒太阳，成为阳光的一部分。最简单的梦想也是梦想，突破了现实而深入每个人的真实，在社会角色之外我们都是独立的每个真实的人。 只剩下麻将桌上的娱乐的时候我们还能感受什么活着的味道？
环境已经巩固，改变是困难的，但不能因此而不再发出声音，每个人真实的内心不是那些被贩卖的微小感动，他需要自己去体验，去发生感情，去活在生活，不会是荧光屏幕，不会是别人告诉你的，更不会是教育出来的答案，去真正的直面自己，真正的说出自己，而不是说出社会，告诉别人那是你想要的，那是你。
所以，那就是人性的文艺复兴，这是一个值得付出的中国的文艺复兴，那只需要真实的你自己。 在这个现实中这是可悲并且无奈的，可悲并不表示无法追求，无奈也并不表示无法突破， 只有自己才能给自己带来希望，每个人终将被淘汰，在希望面前何足畏惧？所以，我的朋友，请不要懈怠，我们还有朋友，我们在一起的时候在星空下能够畅想，任何时候，我都欢迎你，讲出你自己。并将目光直面自己的内心，去表现，去渲染，去成为自己，那是希望，是星空的美丽色彩，是一场无关一切的自我的盛宴，是你，是我，是每个真实的人，并不孤独。

————————————————————————

今晚不上班，想着坐火车去随便哪个城市散步，晚上火车都没有了，于是写写对一些地方的一些感受

合肥
粉尘，呼吸，大包小包，
蜂拥走向老乡组成长长的河。

岳阳
远山连绵楼上楼，清漫空气对酒歌，文词思绪，
更主要，咸宁还在等我呢。

武汉
武汉大学樱花园又涨价了，观美者众，感之者少。
混迹人流，却寻一感景感悟，于花丛破茧而出者。

济南
“我活在我自己的棺材里”

天津
我来，我去，留不下，走不了，北京脚下的将军，
用儿话音编织着嘻笑。

北京
北京，北京，你长长的节奏音还要蔓到什么时候呢？
（愤怒）

杭州
苏堤围起的柳岸，烟波荡漾着百花，钢铁丛林的金灿灿，烧香的佛客，十七岁的单车和你。

厦门
远晨中渐渐苏醒的梦，带来一些感悟的慰藉，当海岸线伸延到七大洲，我只想饮一壶美酒，因为，早已完结的自由。


广州
亲爱的先生，最后你还是要去考公务员了，
勤奋的你想一起旅行，但春城下你还要继续赶路，
我只想见你一次，与你喝一杯。

——————————————————————————

凯瑟琳特卡奎萨在尖顶卧室，
躺在铁丝床上无法睡眠，
在蒙特利尔郊外的树上小屋中，
一个头骨正在寻找F的踪迹。
她用皮鞭抽打自己满身是血，
涂染在阳光升起的古希腊雅典。

加拿大从A部落成为法国殖民地，
之后成为英国殖民地。
法国人说：英国掠夺者，
这片土地是属于法兰西国王的，
让你们的女王见鬼去吧。
历史上是这样写的：
后来法国人解放了加拿大，
并建立了新的政府。

凯瑟琳成为一个背井离乡的贞女，
听说她的苦行发生在那块地毯下的故事后，
充满了神秘感但没有人知道地毯下的故事，
她在一处落魄的教堂中却引起主教的注意，
死后神迹开始出现，痛苦能治疗很多病痛。

凯瑟琳特卡奎萨在杂货店；
凯瑟琳特卡奎萨在高架上；
凯瑟琳特卡奎萨在邮政局；
凯瑟琳特卡奎萨在医院中；
：
你好，请问需要什么？
好的，让我看看。我需要那个。
好的，6元钱。
谢谢。

hello,can i help you?
yeah,let me see,i need that,
here you are,$6.
thank you.

（以下以上对话用希腊文重复一遍，可惜不会写希腊文，如果可以我还想用法语重复一遍。）

还剩下2个多月，
死后的梵高得到了神迹的怜悯，
留下的A部落中一些后来的名字被记录。
也许，只该写写情诗，
致我爱的人。

————————————————————

只要你想，我便全心。我们的一无所有，我们的旷古恒远。去，楼兰。火热点燃暧昧的浮躁，一口口吃掉瘟疫。
你说浮夸，我用干燥的烟对抗，酒精让灵魂火热了一下，却带来与留下更多敏感，冲突蔓延。你说这个时代不缺少的就是你们这样的“诗人”，不缺少的就是活着，不缺少的就是聪明人。这一路失败，就该把路上获得景色写写，写写，写写……
我来，我去，留不下，走不了，朝闻道，夕死可以，当被理解，你该甘心了吗。
我也看着窗外绿叶，我也追寻火能带来的体验与看待，来自记忆深处宇宙残留的痕迹，从基因与自我行动中寻找我们路途更真实的脚印，亲，1是神明，二进制的简洁，十进制的生活，十二进制的的时间，太极两仪，四象八卦而无穷。
流淌着好奇波西米亚血液的人，来自中国。
，请给我留一个位置，我也该前来倾听与静思。
“上来吧，每个上来的人都有位置。”

————————————————————————————

书籍中的窗外有芳香，
迷蒙的雨，模糊的你，
渐渐变得清晰，
早樱谢了，晚樱未开，
与我谈生命中花开一季的热恋。

花瓣是春天浪漫的雪，
铺成自然恩赐的软垫，
洁净空气中流入你的气息，
没有言语倾听到你的声音，
情愿化作尘土与你成为共同的风景，
用文字绘画有关你的素描，
晚霞中樱花树下行走的窈窕。

一个人，和另一个人，
找到树上未开的秘密，
讲述延续古老的密语，
一个人，和另一个人，
在树下相遇，擦肩而过，
带着相同的憧憬与喜悦。
一个人，和另一个人，
讲述着两个人。

————————————————————————

已经只剩下站票了，于是买了瓶二锅头在火车上喝，不想摇晃的火车上竟然产生了一晚交响曲的幻觉。
独立协奏曲比不上整支乐队齐奏的动听，默契协调引发相互的神奇感应。首先耳边柔软的禁语是巴赫的倾诉，耳朵是一处敏感区域，巴赫的流水来自伊甸园的纯净，触觉的流苏开始从体内蔓延。前戏需要莫扎特的精灵来荡漾开涟漪，用一种轻快的欢欣迎接将要到来的仪式，过去，回来，声音开始徊想，渐渐转变为施特劳斯，浪漫开始明显，很快激烈的时候不可缺少贝多芬的力量，一切流入生命的现实与幻想剧烈，肌体的摩擦绽放热焰，火焰燃烧，这时候还需要一点比才的狂野灵活，像不羁而温暖的粗鲁进攻生命的底线。
底线的最后欢乐颂一定到来，请倾听来自自然的声音，结束也是开始，倾听赞美。当一切平静，肖邦弹奏月下的拥抱与狂欢后的亲热的亲吻……

————————————————————————
									三个函数（1）

   人是否是需要工作的？人在工作中能得到真正的什么？首先，必然的我们会发现，工作是为了求生，生存，活下去，那么除了人类最单纯的动物是否存在工作？
一匹豹子或者老虎为了生存需要做的工作就是磨练自己的肌肉，训练自己的速度，哪怕是一些弱小的动物，它们也要学会分辨与摘食果实，对它们而言这些形成了它们生活的困苦了吗？那么难道生活中的困苦真的是人类的惰性？惰性来源于厌恶与反感，人们在刚开始工作的时候就是反感的吗？在人类还为成为自己的天敌的第一份工作是打猎与种植，打猎是动物性的工作，种植是人类的创造引起的工作，可以想象，当人类在开垦一块荒地的时候是快乐的，这意味着安稳的开始，在几天没有猎物的时候不会挨饿，其实依靠简单的种植与养殖要养活一个人并不困难，人类的第一份工作是创造性的并伴随愉快的，否则单纯的人类也不会选择这一条路，他们可以回归兽性，打猎，跟随自然毁灭或者活下来，但几千年人类活下来，并且向自然学习，甚至改造自然。纯粹的人类的工作是让他们感到愉快的。
让我们来跟随时代发展，之后有一部分人无需进行工作，而由另一部分人养活他们，意味着个人的种植不再仅仅向自己提供食物，因此必然的加重了劳动，（在那些还浪漫的年代，牧童与农民是诗人，是树上的演奏家和鸟儿一样欢快。）随着时间的更推移，贵族出现，出现了资源分配的更标准（人成为人自身天敌的游戏从这里开始循环重复。）由于人们失去了大部分本性打猎的天性，种植资源成为了了赖以生存的最重要资源，而掠夺与贵族分配成就了劳动力的巨大加重，这时，原本补贴自己的食物也将到达稀缺的程度，战乱与重新分配成为必然。
到君主时期巩固后，由于管理的完善，加上商人等中间层的调节分配，落后的掠夺式分配有所改善，也许只是更绅士一些的掠夺，这个时期，等级的划分变得更加严肃，人类几乎已经认为原本就有一部分人需要进行种植以养活另一部分人，这期间伴随风调雨顺与君主的宽容，也出现一些可爱的浪漫时期。但是君主对分配可以随意破坏的能力，加上必然考虑到的天灾，这种分配制度也必然会经历众多的考验。
在这一时期出现的商人起到了调节的作用，并且在君主倒塌后他们留下来了，人们习惯了分配，需要留下一些能够完成运作分配的人。在他们看来，聪明的人就该多获得一些，随着工业革命与资本主义的兴起，商人用他们的智慧开始了一场变相压迫的游戏。工业革命是创造出机械来解放劳动力，我们可以想象一台收割机，它在一小时内完成的工作能够完成10个人可能要花1天才能完成的工作，在商人的宣传中也是那样说的。那么理论上来说，有了收割机，我们就能帮助10个人减少劳动力并且获得他们需要的食物，刚开始确实是这样的，毫无疑问，工业革命来了，劳动力即将开始解放了。但是，社会改革，全球化来了，机械是要成为流水线的，随着全球化渐渐社会运转也需要成为流水线的，我们被安排在一些特定的位置，满足我们需要的物品，而商人制造更多的稀缺以扩大人们的欲望，同时使用媒体轰炸的宣传来制造出一种价值观来牵制人们的方向，这是整个资本化制度所必须的，逐渐整个世界都进入这条流水线，一些流水线高处的生活垃圾可能满足低处人的生活所需，但是都被浪费排污掉，甚至引发世界性的环境污染，这是一种扭曲，资源并没有增加，为了满足更多人于体制运作中需要满足的扩大的欲望，我们看到世界的贫困人口落后国家一直都在增加。随着时间的推移，这条流水线已经让人无法脱离，哪怕是那些所谓金字塔最上层的人，也是被那些自以为正确的观念推动，成就了这条行动齿轮的一个重要齿轮，但这只是一个游戏，一个无趣的游戏。
以至于现在的人从未问过自己，那是你真正想要的吗？从此，货币成了没有人性的君主。
商人成为唯一的职业，一切都依附于商人，不停止得膨胀的运转，一旦脱离就失去安全感。
我们看的电视节目是我们自己买单的，我们看的免费娱乐也是我们自己买单的，甚至我们居住的自己的房子也需要我们来进行付费的养护。
商人把每个人都拉进来了，又一次让每个人认为分配就是这样的，这是已经持续了上百年的骗局，把原本属于我们的资源丢进一块荧光屏，丢进红绿跳动的数字里，这是一场和赌场老板进行的赌博，你永远无法取胜。
那么你觉得我是说社会主义是正确的了？而几十年前不幸的社会主义国家由于自己的缺陷在世界范围内大部分人认为社会主义更是一个骗局，是魔鬼的诱惑。必须承认社会主义太过理想化，受到众多不可测因素的限制，最重要的因素在于社会主义中每个人都必须时常保持警惕，观察别人，同时保持自己的客观，必须看到，除非每个人都是圣人，否则那是无法实现的。这并不影响社会主义是理想化中是非常好的状态，如果读者认为我是在为社会主义解释，那么我会说，理想化中，资本主义也是非常好的状态，因为这确实可以实现分配并且对于做出更多贡献拥有更多实力的人给予更多褒奖也非常不错。如果非要对比如上两者，将其缺点并列，我个人甚至更偏向于资本主义，至少资本主义中的狡诈不会被包装成一幅浓妆艳抹的臭嘴脸。人类不停的往更接近完美的地方前进，无论是否最终到达，都在前进，所以不必再去怀疑过去，过去是我们的垫脚石，我们从中发现问题，并且更往前走。但是资本主义与君主制度来对比，我必然会选择君主制度，因为虽然君主制度很无趣，全靠一个人的意识来决定一切，但那也要看待君主的个人因素，一个人掌握着这个世界，也掌握着分配，他可以为非作歹，也可以款待天下，而一旦陷入资本主义的圈套，就陷入了一个沼泽，无法爬出。这也是为什么世界几千年来君主制度可以持续那么长久的原因。
那么分配应该如何最好的进行？这将是留给我们这个时代的问题。

————————————————————

在，
遥远，
风暴中，
有一种爱，
悬崖上下坠，
被一棵树挂住，
手舞足蹈够不到，
刚好到二零一三米，
空气有一些不怀好意，
流动的风紧紧拽住双脚，
像是狠狠的甩着无助肉体，
几个僧侣在悬崖边做些祷告，
悬崖底搭起了柔软的舒适护垫，
这棵树的獠牙紧紧的拽住护身符，
在被风化前听救世主指挥摇摇欲坠，
警方武力镇压无数救世主引起的暴动，
点起一根烟喝着拉菲用圣经去寻找答案，
很快这里建立起香奈儿梦露等组成的闹市，
有人说这时候只需要用竹蜻蜓拯救神话人物，
经过计算它需要符合空气动力学和高超建筑学，
一个美人一个科学家一个锻造团队一个宗教学家，
在美索不达米亚平原开始建造这个最高的智慧结晶。

————————————————————————

在，
遥远，
风暴中，
有一种爱，
悬崖上下坠，
被一棵树挂住，
手舞足蹈够不到，
刚好到二零一三米，
空气有一些不怀好意，
流动的风紧紧拽住双脚，
像是狠狠的甩着无助肉体，
几个僧侣在悬崖边做些祷告，
悬崖底搭起了柔软的舒适护垫，
这棵树的獠牙紧紧的拽住护身符，
在被风化前听救世主指挥摇摇欲坠，
警方武力镇压无数救世主引起的暴动，
点起一根烟喝着拉菲用圣经去寻找答案，
很快这里建立起香奈儿梦露等组成的闹市，
有人说这时候只需要用竹蜻蜓拯救神话人物，
经过计算它需要符合空气动力学和高超建筑学，
一个美人一个科学家一个锻造团队一个宗教学家，
在美索不达米亚平原开始建造这个最高的智慧结晶。
————————————
蜷缩在烈日下，曝光，
相机的镜头，闪光灯的聚焦，
咔嚓。
固定视觉的灵魂被摄下，
网络中开始流淌那个传说，
谁都可以成为十五分钟的名人。

首页出现sale，
性感淑女露着欢笑，
手里拿着那款超热销，
一句话紧贴在饱满的胸脯上，
只有15分钟！现在抢购！

在一处郊外的破瓦房，
过去这里做地沟油的已经被抓。
那不是昨天的西北偏北，
一个洞口门面
杂乱的无名小店吗？

————————————————————————

你在深夜而来，
在那一瞬，
被生物电雷电击晕。
无法控制的言语
在脑中孕育，
如同深处的梦呓，
在海洋中暗涌，
    推动，引发，席卷，
你知道在这样下去就会下雨。

你在和寂寞说话，
把一片嫩绿的叶珍藏起来，
等到成熟的春暖，等待花开，
生命线上的星火点点，
正等待一次点燃，
正等待一场投入的热爱，
遥远的路正从前面伸展，
枯燥无法遮挡两边的美景。

在那个深夜，我看到你来过，
同所有旅行中的过客一样，
为你点上崭新的蜡烛，
在你的甜酒中我们欢畅滑翔，
然后，很快你也该上路了，我只请求你，
请允许一棵保有好奇的沧桑的树在远处跟随你，
继续倾听你未来的故事。

——————————————————————————

“一切都没什么”
那些没什么的什么却成了所有的原因。
日复一日，年复一年，一个世纪过了又是一个世纪，
在大河奔流中我们不去在乎慢慢积累的小事，
直到我们不再对它们说：一切都没什么。
对一种感情，一种药物，一种偏激，或一些行为，
一杯放在桌上的酒精
——屈服。


我曾和你一样，在深夜中彷徨，
我曾和你一样，在阳光下欢笑，
我曾和你一样，在哭泣中寻觅，
我曾和你一样，在热烈中狂奔，
我曾和你一样，在记忆中追溯，
我曾和你一样，在房间里轻浮，
我曾和你一样，在沉醉中惊醒，
我曾和你一样，在清醒中迷茫，
我曾和你一样，在寂寞中忧愁。
直到我认识了平静。
平静的倾听，平静的寻找，平静的上路。
平静的说：我原谅了，一切确实都没什么。

————————————————————

我正在轻微疯狂，
手指调戏着空气，
用一首歌做电击，
心跳越来越缓慢，
直到一棵柠檬树，
在我的毛细血管，
忽然快速的长出，
毛皮在抽动神经，
细胞在慢慢变异，
血液里藤曼植物，
正带我快速疯狂，
眼球抓住所有白，
漆黑在白色之下，
藏宝图指向五彩，
僵直的摇晃头颅，
看看绚烂的夜晚，
在星光下点燃夜晚，
扭掉了半个世界的头颅，
寻求太阳树上的改变，
奔跑上太阳黑子的爆裂，
我正在轻微疯狂，
把电流灌进泥土内，
碰擦出跳动的恒星，
用一颗种子照着河水，
河水撕碎了整洁的夜空，
我正在轻微疯狂，
没有吉他没有贝司，
用一只手撑起地球，
用另一只手整理树枝，
我正在修剪原始丛林，
星星把我挤到海边，
海沙与波浪亲吻我的苍白，
冷血的蛇跳着桑巴，
一辆劳斯莱斯夹着尾巴，
我只是轻微疯狂。

————————————————————

在废墟上生长出鲜花，
在没有救的国度绽放美丽樱花。
地球，你是我永远挚爱。
像一条鱼儿追逐水中的泡沫嬉戏， 
像花瓣在风中挚热的舞蹈，
白鸽衔着橄榄枝飞过蓝天，
一望无际的草原上定格了奔跑。

在城市中央涓流的美丽河水，
从春天流淌到了夜晚，
像波西米亚的裙摆晃动了空气，
在放肆的音乐下渐渐走向清新平淡，
不停增加着自身的体重，
成为越来越巨大的自己。
渐渐忘记乐趣需要双手的营造。

古木开始被砍伐，水泥开始塑型，
钢筋的肌肉扭断一颗苍天大树，
森林变得渺小而边缘，
被钢铁取代，在齿轮中紧紧相扣，
空气需要收费，粮食被机器垄断，
亲爱的人啊，
用远古就存在的武器去直抒热情。

像鸟儿用微小的心脏撬动空气，
像小草用细小的爬行去散发清新，
云彩与天空变幻着美丽孕育的风景，
用真诚的舞蹈与心灵暧昧
只有最细微才能打破庞大机械的统治，
并与之契合，
而在那之前太多的数字覆盖
       这里已经成为一片旅途中的废墟。 
 
雨林在海滩边一场大雨后发芽，
在废墟之上生长出鲜花， 
崭新的希望在每个时代都会出现，
用无限的慈悲与包容，
       把每一只手与希望紧握，
献上我深深的挚爱，
为这个自然与科技共同生存的地球。 

——————————————————————

拿着五颜六色的涂鸦旗帜，
从海水中走出来，从鲜艳花朵中走出来，
向恐惧宣战。

病痛中的济慈没有抗争，他只是追求着云雀自由飞翔，
演奏出强大力量的贝多芬只是和自己抗争， 他把听力献给爱丽丝，
直到长达百年的战争到来了，
普希金的酒杯中盛满了对抗争胜利的欢欣，海明威在他的海边记忆着战场，
这个世界有了更明显的善与恶，正义终将胜利。
世界恢复了和平！啊，世界需要和平！
让这些标语见鬼去吧，世界需要和平是为了提醒世界不和平吗？
我们遗忘了，留下对恐惧的痛苦记忆。 

钢铁是怎样炼成的？
我们为何要遗忘每天更多温柔的快乐？
为此，请向恐惧宣战。
亲爱的女士，酒神是为了更好的庆祝自己的快乐，
维纳斯是爱与美之神，同时也是性欲女神，
我们本身结合并且统一，
在每个人独立的旗帜下散发自由的光彩，
但是洁白的裙摆被过去撕裂，
代际传递的创伤让我们长久的记忆延续20世纪，
请听，请听，来自声音深处的声音，
期待着我们的希望与未来。
向恐惧宣战。 

————————————————————

我到合肥，没有停留，
我到武汉，你已经走，
我到西安，联系不到老友，
我到塔尔寺，门票80就走，
我到多巴，敬班禅一杯酒，
一碗藏面，一杯青稞，
我到青藏线，吹个口哨，
来调戏下世界最高的朝圣之路。

我留在纳木错，忍不住泪流， 我在当熊，寻找你的影踪， 我在渐渐关闭的门口，乞那杯酒， 我在草原的废墟高峰，向你问候， 我在你的布达拉门口，祈祷。

——————————————————————

目击证人，
       请提出你的目击证词，
如果与证物不相符，
我们有权认为你的证词不可信。

鸭绿江上的大米已成屈原的食物，
目击证人没有证据，
捏造的证据自相矛盾。
法官揉揉惺忪的眼睛，
昨晚的女孩很是销魂。

我们来找下法官的证据，
针孔摄像头也不可信，
老毕在av圈就很出名，
法庭已经错过了直播，
而过期后谁都可以改写历史。

目击证人，
       请提出你的目击证词，
如果与证物不相符，
我们有权认为你的证词不可信。

二
法官先生，坐在中央，
目击证人是个哑巴，
你很无力，我很无力，
说多的话很无力，
声嘶力竭也很无力。

几天后的打捞队，
找到一艘沉船，
终于找到大量的清白，
他们在18年前研究这片海域，
多年来没有上诉法庭。

法官先生，坐在中央，
闭着眼睛，睁开眼睛，
学者们叹一口气，
打个饱嗝，
上帝打了个无聊的哈欠。
三
打捞队开始有15个人，
后来一个人，后来又来了3个人，
他们带来了苦难的信息，
心灵饥荒与精神失常，
还有最常见的结核病。①

他们交流了信息，
像过去听炒作鸭绿江的喧嚣时一样沉默着，
早已做出选择，
用干面包填充思考机器，
       没有期限。

目击证人没有回到那里，
没有加入船上的运动，
也不曾赞助过，
他喜欢在人声鼎沸中说出真理，
同时记忆商场里的声音。

————————————————————

每一下神经的跳动都是命运的音符，血液变成滚滚岩浆缓慢流淌，僵硬的血管肿胀期待一次剧烈爆裂，缓慢走在无法攀登上的阶梯，头朝下漆黑的海洋，却无力掉落。
    掏出心脏直面的去搏击，在漆黑的海水之上，以素履的前行之往，以盈满眼睛的血红色丝，张开最狂热的爪牙向意识中的毒瘤进攻。
    夜晚辗转反侧的灵魂，时而伴随轻轻的叹息。虽然田园已经留在记忆中，不要优柔，英雄只是拿破仑的血液，敲碎脆弱的骨头，只有心脏的灵魂能真正顽强，在废墟上生长的鲜花最是美丽。
    遗忘是一种新生，它不会遗失，流汇于此的血液已经滚热，骨髓开始燃烧，忘记一切思想，让心中已经形成的野兽成为乐章，你需要写，用一个字去成为你，一天用一个字去重塑自己，告诉自己自己的声音。
    与一切无关，那群白蚁在噬咬你的每一滴血，你有鹰的利爪，随时冲向盘旋中的巨蟒，让每一个细胞跳动狂野的舞蹈，用聋掉的双耳继续聆听，用失去的双手攀岩陡峭，用不可能的火焰燃烧瘟疫，用你还有的所有去获得无限，让波涛一浪紧接一浪，让汹涌无限的攻击心脏的海滩，让记忆一次次袭击你已经证明足够勇气的深邃，排山倒海，排山倒海，排山倒海也不能制止真实的血液奔流在此。
    在自我的敌人面前没有微笑，也没有仇恨，最不能敷衍，只需要一个字，那个字是有关你自己的深思熟虑后的你。
    一切不曾无所谓。

————————————————————

你好，我的主角，在我写下的每一个字中都盈满对你的述说。写下任何文字的时候我都在思念你，你如同春天的草地清翠碧绿，你的目光像闪烁的星辰，让我在漆黑里追逐，在贫穷中感到骄傲。
因为我总是能够寻找你，感受到你所在的位置。但那不是你真正想要的，也不会走到我的身边。
像一个未完的梦想等待继续，所有的憧憬打开色彩鲜艳的大门，你的笑容是一切的钥匙与阳光明媚的可能。
为你摘下绿枝，悬挂于你的窗外，

既是你，也是你。

————————————————————

在轻微的酒后，我想着你，
像脚上挂了铅块的飞鸟，
艰难的从这根树枝飞翔到另一根树枝。
想做一个醉汉倒在你飞过的树下，
蹒跚的寻找追求你，
解下那笨重的铃铛，
它总是提醒你已经远离海边的植物。
海上吹起迷醉的风，
带着海水腥气的味道，
船长给唯一的船员发放面包。

月光在泪水中慢慢升起，
皎洁得更加美丽，
让忧郁见鬼去，
因为我听到歌声，
像流星敲破黑暗的门，
像一个长翅膀的天使，用双手祈祷，
用不曾失去的过去记忆。
从未离开的星星盖上灰色尘埃，
在电线杆上唱着的乐章，
静静的听，就静静的清晰飞来时的痕迹，
于是难以分离。

逐渐下坠的风筝，丢失着轻快的自由，
在翅膀上长出细小的鲜花，
也是你的花朵，
不要叹息，不要忧愁，
如果可以。
破开一扇古旧的大门进入，
双手洁白远离太长，
发丝在黑暗中继续摆动，
平缓的波浪冲击着沙滩，
触摸温暖而冰冷的岩石，
相交却又错过，
错过却又相交。

——————————————————

尼罗河不在河里，微风在树枝上，
汨罗江流过江岸，醉卧在青草地
挣脱了手上的锁链，没有那些迷惑
扒开了心里的桎梏，忘掉那些忧愁
乘着风就到了这里，安静是平静流水对月亮的情话
逆水而去，惊扰一群飞过流年的白鹭
大河长长的流过，踏进忘记了上次何时踏入的水中
日子慢慢地流淌，坐在年少时哭泣的树下
发迹还戴着那朵花，从不曾失去的在泪水之后依然留驻，
那朵永不枯萎的曼陀罗，摇曳在每个未眠的梦中。

——————————————————-

你出现在可能认识的人推荐中，
我们就像素不相识，
终于我也进了你的推荐列表，
于是可爱的萌雨一直下，
似乎酸雨般连绵梭梭而让人无法呼吸，
僵稠的空气代表了无法真正分离。

我们似乎真的已经是陌生人，
但你逃离着我的目光，
我也刻意的无言以对，
不仅仅是擦肩而过的擦肩而过，
那一秒长到了整个世纪，
而只能对着遥远空气说你好，再见，想念。

这是一个奇怪的举动，
我和你并没有相遇，
我也只是对着一个黑色的文字触动了感情，
在一串数字后面写上标签，
但我也不会在一个充气娃娃上写上你的名字，
这是一个很奇怪的举动。

遥远而不遥远的距离，
充斥了密闭的空间，
摄像头前的身影是否有一点时延，
能不能给我一秒钟的时间，
让我看看你真实的容颜？

————————————————————————

有翅膀就能飞翔的，在天空中的飞鸟，却被枷锁捕获，自天而来的歌声婉转于空间的布局，清亮脆艳迈过海洋，水底暗涌却禁锢了翅膀的遗失，在每天变幻的韵雾弥漫里翩舞，微小的心脏活跃在天际，带走一方僵硬的水土，联系着低处的土地与天空。
跨越千山万水只为找到你，平实无奇的灿烂最美，矫捷的飞影画出飞虹，窜越枝丛中一抹清香。我找到你，在河水边吟唱，我还要找到更多，从天外飞翔的老鹰，在流水中嬉戏跳跃的游鱼，树木迷宫里变幻色彩的小鹿，猎人捕捉下的自然，为你歌唱。你是那个精灵，有翅膀就能飞翔的，那个在树木下倚靠休息的旅行者，在睡眼中惺忪听到你的歌声，趁着脚步还能行走，倾听有关你的所有。不曾摘下真正的果实，要用眼睛和耳朵捕捉，而述于我的文字。
宫殿屹立了很久（听说有6000多年的历史，那不重要，只是很久。），人们走进大门又再离开，都被那个声音吸引着而又入了迷，婚礼最好的祝福歌声，在火焰与冰凉中开采心灵的宝藏，分裂出来每一块晶莹碎片，是真正的色彩宝石，循着道路一路前行，跨越千山万水只为了找到你。你啊，就是我的美梦。
    
————————————————————————

路上走过一个个女士，穿着贴身的服装，透过服装你看到的是一个肉体，你看到突出的几个地方，也注意这下陷进去的地方。衣服是若隐若现的诱惑，所以旗袍是很美的，从线条中隐约透露的肌肤提醒着之下是一个动人胴体，有特有的触觉，期待着一次肌肤的接近，只是一次无声无息的触摸，感受到身体散发特有的湿热气候。
夏天是一个热烈的季节，热带雨林更快速的生长，肆虐般的漫溯，两颗葡萄越来越成熟，在空气里传递着爱的气息。经历过一些操劳，还注意着自己整洁的女人是美丽的，她懂得更多的温柔。
相爱的人不期而遇的期待着对方，每颗毛细血管讲述着自己的愿望，荷尔蒙的味道无论在地下室还是宫殿中是一样的。但你和认同的人发生关系，而并非对方是谁。
海洋迎接风暴，为了之后的美丽安静。人类迫切魔鬼的运动，为了更多的回归天使。海浪拍打着海边，流水一波一波，前进，后退，在沙滩上留下痕迹，留下潮湿的沙滩，又来亲昵，漫无目的的暧昧。无数无数痛苦而又深情的暧昧，有时候只是指尖的轻轻触碰就击中了心灵，有时候漫漫深入，十指相扣，粗声喘息也更期待着更热烈的紧密。
那片森林永远都在神秘而有活力，我希望同时你期待更多在森林中的游戏，让它泛滥，让它从躁动中释放。舌头和耳朵是敏感的地带，还有锁骨的位置引起人的想象，它似乎深入，又可以远离，不可自拔是罪恶的开始，更多的陷入不可自拔就难以逃离，我难以逃离，你难以逃离。所以让他们相爱。
有一些小小的技巧，可以让你放松，又让你紧张，让你肆无忌惮，汹涌而来。前戏会进行很久，大脑分泌的元素积累更多能让你享受，也让你更多的发泄。微胖的女人是美丽的，因为那种元素积累的更多，水流甜蜜和谐。过多空虚的人才会消瘦。
该用什么结束呢，这似乎是成熟的性爱过程，但似乎在最后，在那个时刻永远都需要坚挺与激烈，所以。猛烈的流星飞向海上，海上的帆船被风摇摆，雷电在乌云中轰然一击，蕴藏的暴雨淋漓直下，破裂而又完整。
祝雨后的阳光甜蜜。

——————————————————————————

她来到北京，
她住在图书馆旁边，
她想和人说说话，
她和她交流，
她寄给她最新的章节。

买一个已经发霉的饼，
饥渴竭肤，
写出只有在饥饿中才能写出的文字:
她和她的尸体相拥而眠。

我在远处，远远的轻倾听。

————————————————————————————

在海岸线的一座悬崖上，有一座恬静的小屋，就像这片海岸在阳光下一样恬静。
在房间里，有一个赤裸的女人，她正拿着一个振动棒，口中难以自制的内分泌着过多的唾液，面部绯红，就像最成熟饱满的深秋苹果惹人喜爱，白皙的肌肤被潮湿围绕，一个振动棒正在手中挣扎着。爱抚过后，振动棒似乎有了自己的生命，他自顾自的震动，滋滋声就像是轻声的大笑，它从手上脱落，爬上身体，爬上敏感的部位，从耳朵到膝盖上停留，又迂回吮吸着挺立的葡萄，一座洁白的石像就此被打破，她开始发出无奈的声音，就像是一种呻吟，她想寻找更多的慰藉，请求振动棒更靠近她，靠近她成为骨骼的一部分。
有了生命的振动棒私自打开了并拢的双腿，向神秘深处进发。 瞬间大海的故事也被汹涌的潮水带到平静的海岸，天空中倾倒着雷鸣，冒险者在灯塔的带领与欢送中进行远航，白鲨与珊瑚在同一刻被洋水孕育，肆无忌惮的风暴攻击着自由的风帆，甲板上的一根烟，围绕火焰的热焰舞蹈，额头上瞬间清凉的水珠，直到一片落叶飘落，在地上发出最后的声音，她短暂的失去了意识，很快她发现振动棒还在发出那样的坏笑声，她想远离，却感觉自己似乎被振动棒控制住了，她神经质的将振动棒从体内拔出，甩开一边。但是振动棒带着坏笑的滋滋声仍然朝着她进犯，她似乎失去了力气与勇气，再也无法阻挡振动棒强劲的电力，任由其进攻。
振动棒就像是指引着她的一切，她的一切就像是被振动棒牵引着。
它将大腿拨开，在黑色的部分转动着自己的身体，三角地带有一个缺口，它慢慢的滑入……
再一次身体僵直，振动棒的笑声似乎也轻微了一些，渐渐离开了它的食物。女人睁开眼睛看到它已经离开她，缓慢的向窗口移动，窗户没有关上，振动棒跳上了窗台，女人似乎知道它要做什么，喊了一句：不要离开（不要离开我？）。振动棒似乎并没有依依不舍，从窗台一跃而下，女人冲到窗口的时候已经晚了，只剩下耳边还停留着让人难以忍受的滋滋声，和一个粗长的物体渐渐在悬崖外变小，直到消失……
女人的名字叫做维纳斯。 

————————————————————————

我们全身赤裸的在床上静坐，
什么也不做，
变成两座雨水、向上蒸发，
一段时间后落下，
又凝成两具透明的形体，
静坐，沸腾，然后蒸发，
我们赤裸的在床上静坐。

——————————————————————-

星期一，快递员还不用着急，死神也并不着急，他拿着生死簿剔着牙齿。他把快递员牢牢的抓住。
没有人相信快递员，送来一页页的广告，用来生火的话，一定熊火旺旺，就像汽油点燃一些皮肤。
礼拜五必须要做的，新鲜的生肉准备好了，和牙齿一个颜色的骷髅也准备好了，火把也准备好了。
红色的黑夜在跳舞，红色的血液在交杯，终于腐烂的嘴唇妖艳无比，咬住一个年轻快递员的脖子。
快递员是一个司机，把自己送到了星期六，跳下汽车抓起肉色啤酒，我以为我不会再写恐惧大王。
变成僵尸的快递员，跳起快乐的僵尸舞，打好领带穿好西装放下一个皮包，释放出一个一个魔鬼。
魔鬼在街道中扩散，人们跟随快递员一起空洞，左右左右，一二三四，标准的高抬手还有直舞步。

————————————————————-


你是这里的女王，国度美丽，像是西双版纳那个地方，所有的景色都是你的，而你只需要享受这一切清新。
我是这个国度的诗人，只想亲吻你，我们就在这个国度，我要和你亲密。
我来到你的宫殿，献上我幼稚的诗句。
你说：“大胆，哪里来的游吟，把他拖出去流放。”
我被流放到荒野，独立用行路去劳动，像蜜蜂酝酿蜂蜜我酿出诗句。
我又回到你的面前，献上自然间甜蜜的诗句。
你信任我，允许我亲吻你的手指。我亲到你的手背，却不感到满足，一心只想亲吻你的双唇。
“放肆，给我把这个诗人拖出去斩了。”
我的头与身体分离，但我还能歌唱，我的身体前行。直到我再次来到你的身边，诗句触动你的灵魂。我还没有满足，满心的欲望想要得到你，我要和你亲近。
“哦，我的诗人，那是不可能的，除非你能写出让我的子民听到就潸然泪下，每个人都被你打动，那时我会是你的。而现在为了继续惩罚你的野心，给我把这个诗人关到山洞里。”
我在深深的洞穴里，充满了对你的爱，在黑暗中只能看到远处的光亮，用所有的生命之歌表达我对你的思念。
终于有一天你想起了我。这时的你已经苍老，白发苍苍。
“我的诗人，让他到我的身边。”
这时的我也已经老态龙钟。我来到你的床榻，看到你满脸的沧桑，不再甜美的肌肤。
我吻你的每一道皱纹，皱纹就消失了，我吻你的每一片白发，白发也回归了黑亮。
我带来了你告诉我的这一首诗。

————————————————————————

消极，
莲花开成粉红色，在秋天腐溃，
到秋天，水里的莲花，
在这里震惊，震惊，
目不转睛看着她所看到，
她为
难民营的垃圾游乐园，
盲人的声音天堂，
糜烂富豪的热情欢欣。
失落者的一丝欢乐，
贫穷者的情感真挚，
实业家的艰苦辛劳。

梵高是个一丝不挂的女人，
黑色的皮肤深刻着紧密的皱纹，
胡须上满是灰尘，
圆满的乳房耷拉着暴露的经脉，
她在白天成为一个野兽般的男人，
消失哭泣， 手指里露出血丝，
脚趾甲深入肌肉，
一丝一毫的欢乐也足以让他崩溃。

谷歌是个内敛的同性恋，
他高调的热爱女人， 
却从未碰过男人，
而他是一个高调的，在21世纪被赞美的
                同性恋。
当他成为一个同性恋得 时候他找回了他自己，
为他们欢呼，因为
一花一世界，
空气和阳光包裹着这个世界， 
无需竭取
在地下的世界树根也传递着热火，
在地下的煤矿场，
在地下的同性恋，
在地下的残疾人，
在地下哭泣的女人。

因为指甲
            也是一个世界，
在鲸鱼的肚子里有一个世界，
在血管里有一个世界，
上海是一个世界，
丽江是一个世界，
朝鲜是一个世界，
好莱坞是一个世界，
脚趾头上有一个世界，
索马里是一个世界，
跳舞的大妈是一个世界，
精神病院是一个世界，
火焰中是一个世界，
玛丽是一个世界，
谢娜是一个世界，
水里是一个世界，
音响是一个世界，
人工智能是一个世界，
乡村是一个世界，
笔记本电脑是一个世界，
眼睛里是一个世界。 

————————————————————

我看到这片森林，人们穿着绿色缤纷的景色，穿行交织成重口味的纪律，从高速铁路上宣泄的市场情绪，像是烟雾扩散、崩离泥土与岩石，而从肉体中长出的钢铁新芽自此出生，到春天还要越过这片漫长的彩色冬天。
 很多很多年前，我认识雪莱，几乎每年都会写一些有关雪莱的，去年认识了拜伦，写了一篇致，没想到今天又会写致拜伦。
热爱珍爱着美丽的自然，危险与恐惧完全的摧毁美好，但他们同在一个灵魂中。
我感觉离你很近，我能看到你在几百年前伦敦的上空飞行，用创造与毁灭去构建幻觉的感官世界，四季交替中我亦化身成一块石头，但我在此时哭泣，不是在巴比伦，不是在塞纳，而是在这几年的时间里。过去我向往被阳光火热的风化，但就如同那位先生所写的：那个人从未真正击垮你，但让你永远忍受着精神的压力。
在泰晤士河的源头……
你让我割掉几个耳朵都行，
反正我不会停留，
但是我只有两个耳朵，你让我长出来再割也行，
就让我承受普罗米修斯的惩罚，
但是我远不会给人类带来火焰，
只是抽烟的时候火星掉落人间，
而他们本来一体。

——————————————————————

嘟~~~~~~~嘘……
白色的阴暗天空……
秘密警察可以制服魔鬼，
彩带为来自朝代的仪式欢呼。
（2013-微博与政治反腐。）

一个孩子自杀了，
一群人从彩色天空中走出来，
走到衙门的路口，
那群孩子，
无知的跟随知觉而举起双手，
记住那群没有力量的孩子胜利过。
（2014网络反封锁日本动漫。）

有一群草泥马，聚集在贴吧天涯的草地上，
随处拉屎撒尿，养活了一片郁郁葱葱的大草原。
秘密警察拿着铁锹与马缰绳过来，
“这是个好地方，但是那一处你们不该过去。”
（2014针对天涯论坛，百度贴吧等大型网络聚集地净网活动。）  

秘密警察高调的入场，
成为网络的一份子，
需要他们的时候出场，
不需要的时候就制造需要的契机。
而在多年前他们还只会被指责，
像是门外汉闯进，无理笨拙的去追查，
而现在他们成为规则的制定者，
从源头上扼制了自由猛兽的发展。
（12年之前的净网与现在净网的不同，这次的净网将是可持续的，有价值获取性，并且还将继续很久，从好的角度来说是可以在蛮荒中建立某种规则，但是其不好的一面仍然是强硬主观的。） 

你过去不知道版权的重要性，
但是你当然知道色情是有毒的，
而且是这么大胆的色情，
交给我们
秘密警察将会消灭它们。
除了色情之外，它们还要被判处侵犯版权的重罪，
版权是神圣不可侵犯的。
（2013-打击网络盗版，2014快播被抄家。）

P2P不仅仅是资源的快速发放，
因为资源带着思想的光环，
一处美好的画面就有一个美好的心愿，
而思想将会毒害到……我们的孩子，
从古到今都是我们教导要如何去看一根蜡烛。
这是一处宝藏，但是亲爱的孩子，
就像前面说的，我们需要版权。
（2014致人人字幕组与射手字幕网关闭。） 

——————————————————————————-

你从彩虹下走来，平凡但是充满光彩，洗刷去充满灰尘的稿纸而让大地露出色彩，充盈的雨林丰满了滋润，喜欢你。

像虚幻的玻璃中呈现出的具体，像我爱你吐露出灿烂的诱惑，像夜晚与白天在那一刻交汇，像我们在一起看到这个世界，喜欢你。

花儿诞生了一季的烟火与爱情盛宴，闪光的翅膀划过只属于的天空，而泪水是暴风雨的温柔，就在那样热情的拥抱里，喜欢你。

直到我们忘了我是谁，呼啸而过的波涛带来了秋天，收获着相遇的惊喜与澎湃，整个天空绽放，星夜为你，刻上那句历经的语句，喜欢你。

——————————————————————————

奥威尔的天空，安徒生被达利抽象成张嘴的木乃伊，还有那些愚蠢的石像棺材，在艺术家之家黄房子里的共产主义，我们狂奔去骗过谎言，因为知道生来一无所有，赤身裸体向太阳拥护，只是我太累了，真想死一会儿。但是因为我的罪恶地狱都不欢迎我，我只能徘徊，徘徊在虚假的漆黑之地。
但是音乐，似乎从天而降的音乐唤醒我，树叶的血液哺养着我的枝叶，向天空之城而去，我用一亿次祈祷以让我接近你，我就像饥渴的野兽，对着永生的你谗言欲滴，我知道只有这样，让我失去尊严以维护我的尊严，让我失去手足以决定我的前进，我终于遇见你，就像星空的星星，日月的光彩，阴影中的嘶喊。哦，那些猪们，说着胡言乱语的狗，让我用飞翔的声音刺穿这片庄园。
我们将会哭泣，我们将会哭泣，所以你说，让我们回去，回到属于我们的地方，回到野兽与长颈鹿还有变形虫居住的地方，但我们拥有我们，我们不是管理者，我们仅仅相爱，连声音都不能改变我们。我们将为受伤的森林进行治疗，我们将为残疾的羚羊装上假肢，我们仅仅相爱。
所以我们才是我们，才能来到我们期许的地方，嗅觉才能渐渐恢复，才能知道鲜花的味道，甜蜜与苦难都是它的味道，当我思考的时候。我向着天空，用一亿次的祈祷与赞美，我想就这样歌唱有关于你的一丝一毫，直到那一天的来临。


————————————————————————

我总是寻找你，
在无尽莫比乌斯环的边缘，
我想找到你，
听你演唱与舞蹈，
在所有星空之下飞翔。

我会离开你，
翻山越岭只为找到你。

——————————————————————————

深夜中的呓语，在蓝天下鸟儿的飞行，闪耀着色彩的原子期待着回归星空。
互为矛盾的祈祷，接受每一段生活的祝福，昨天已经逝去，再多的回忆都没有意义，明天让人期待，却充满了未知，我们会被绑架吗？还是一个车祸在等着我们？唯有内心灼热仍不改变，失去的创造也会被天空赐回。
我们似乎知晓一切，却未知一切未知。一成不变中，踏入明天自需勇气，寸草心生，再生延溯，进而天成。
天空，大地，一切自然的生长，踏入缓缓流水，进而美妙的音乐出现，在所有的循环里，塞纳湖路过每天的生活，流入人山人海，又化作变幻的云，做深夜奔跑的呓语，划过敏感的心，在爆发的雷电中哭泣，而相拥落下。
循着各自自由的路径，每一颗雨水都作为英雄，满布丰饶与饥饿，山崖与洞窟，欢乐与苦难，停留城市与乡村，又不安于爬上香巴拉与亚特兰蒂斯，像流水不停歇的住往，像一千条鱼汇成波涛中的你我，而所有的相爱与争吵都让我们拥抱在一起，结成统一。
恪守我们的自由誓言，温馨中不忘世界，快乐中懂得守护，争吵中继续相信，对峙中也要尝试理解，抑郁中也会前往。
以此致——欢乐颂。

——————————————————

恒河污垢，浪涛汹涌，
千万匹没有头绪的白兔奔流，
沉下去，浮起来，看一场演出，
看电视剧，噗嗤的笑，
我要爱，我就爱那平面中的爱，
如同恨，外界的言语中透露的恨，
我静静的欺骗自己，
        那是一条长长的嘈杂河流，
在渐渐窒息中还没有窒息，
还在喘息，还在呼吸，深吸一口气，
登高一呼！

————————————————

千万匹白马从云上而来，
高举的双手召唤出烈火流星，
足以抵挡千万颗导弹的洪流，
淹没着人潮的街道。
用跨越时空的装备连接，
走出屏幕，来到那条有人行走的道路，
汇入这条来自古巴比伦的激流，
像过去一样用声音震动优柔的世界，
你从未孤单，这里有着一群与你一样呼吸的人。

————————————————————

在这充满占有欲望的交媾广场，如同发现万物一体，从中苏醒而被震惊；却又如满天星光璀璨，时光流转，在这无法抓住的空虚流逝，无声无息得让人充满疑问。
所有的疑问就让未知喷涌而出，无数的想象犹如洪水崩塌。而我站在此地，已为这一切怀念与回忆的具体形象深深迷恋，而你所在的天边，如此高雅不凡，明亮脱俗，一段笑意就惊动我的每一次心跳，为之深思。
你曾经就为我指明道路，而我所有却只为获得你的躯壳肯定而沾沾自喜，这一路不该只在乎这些你所幻化的表象，那自有深意，绝不是简单的巧合。
我所想念，我所寻觅，我所思索，在于你所给予遥远漫长，丰富的色彩与音乐，目光中所透露无穷无尽的光。
为此我为我的无知深深懊悔，天空之下，我所追求的本身应是追求，我所乐趣的本身应是乐趣，而我所疑问的本身却是在这条道路坚定前行。以此将你所让我看到的世界献于你，献于鲜花，献于美景，献于不尽的河流。音乐将献于音乐本身，色彩将献于色彩本身，而我所为你将献于你本身。

——————————————————————————

豪迈，坚定，不用怀疑在这时刻的瞬间，
从无上Namaste流露从
大街小巷早点韵味还有裸露的白色石柱，
像点燃金刚石酒精展开燃烧的火焰，
纵使德玛西亚网瘾挂机科学上网，
一叶天窗呼吸8英里路途的遥远亲近，
走出监牢教室监牢办公室监牢千叮咛万嘱咐，
从沿海海拔10厘米到5000米无人区，
来到踩破的路途却呼吸到人行人往烟味浓郁，
最终守护脆弱在瞬间崩塌无人顾及，
而在那一瞬间的眼前，
一道闪光从金银堆砌的壁垒露出希望。
…
黑夜星星无所畏惧烧尽天际，
点燃神火形迹威严睁大眼睛，
从无边无际巡视又哗然天地，
震动巍峨整个高原寒处不胜寒，
没有边缘，没有边缘，
没有边缘从撒哈拉塔顶连接天空，
没有边缘从莎士比亚弄虚了人世，
没有边缘从埃菲尔无奈的钢铁倒塌，
没有边缘从清晰湖面挂上不灭旗帜，
没有边缘从空气线条传递到空气气息，
没有边缘电波联络朝向广阔色彩缤纷，
没有边缘没有呼吸没有留下一片痕迹，
歌颂，歌颂没有痕迹中所有的存活，
从地底山洞蝴蝶飞舞穿越存在空气，
从排气管空调氟利昂中滴落精神留存，
从烟酒佳肴无尽应酬升起心有灵犀。

——————————————————————

烟花的殿堂，在沙砾的海洋，
宽恕罪恶的希望。

游艇上的鱼子酱，度假山庄的五星厨师，
还有一步一步往上爬才能买到的路易斯威登，
赶一场城市沙龙的聚会，香水味道那么清香，
道德高贵的希望，卸下美丽妆容后终于憔悴。

歌声嘹亮，飞扬在暴雨后的阴天，
在每一道碎片的缝隙里回响，
从阴影中渐渐升起的呼唤，温柔如泪。
走过太多的路，还没有找到家的地址，
战斗机下期待和平的声音，
随着风传播到遥远的地方，
在每一个温馨的家庭餐桌上。

——————————————————————

我已经不知道要和谁一起交谈艺术了，所以我把这些内容写给你。你是谁？我真的不知道。只是你大概并不真的关心艺术。艺术在树叶中，艺术在餐桌上，艺术在你的目光中，艺术在芹菜炒肉中，艺术在windows系统双击的地方，艺术在车祸里，艺术在济州岛的抢购中，艺术在菜市场，艺术在人民路上，艺术在下水道和老鼠身上，艺术在青菜包中，艺术在床上的活塞运动，艺术在傍晚的休闲广场上，艺术在内裤上的精液或者经血上，艺术在上一顿吃的饭中，艺术在上次和你的亲属吵架的时候，艺术在杂乱桌上放了很久的半块面包中，艺术在打雷的时候，艺术是一段音乐，艺术在你的手伸向三角地带的时候，艺术是上次拉肚子的时候，艺术在楼梯上，艺术在高楼大厦中，艺术在风里。
所以我大概会经常给你写信，你大概是个不存在的人，我大概也并没有言语。而今天是圣诞节，今天也是春节，今天是热闹的泼水节，今天是我的生日，今天我认识了一个蘑菇，它不知道森林的需要，但是森林需要它，所以它在森林的各个地方生长。还是说，难道它本来就知道森林需要它呢？但是水里的蛆大概就不真的知道死去的尸体需要它吧。
所以我写作，所以我放弃写作，我想只有艺术可以填补我内心的空虚，而这种空虚亦永远无法填满，因为我的欲望无法满足，你给予我，而我想要的更多，我想要知道更多你的秘密，想要的更深邃，深入到你的骨髓里，再更深入其中游弋，而我永远也无法满足，所以就让更多的艺术填补我，我走向一步，一个更大的世界就展现在我眼前，在一望无际的尽头，更加奇妙，更加广大的世界迎接我。所以我不会停滞不前，我的欲望无法填满。

——————————————————————

失去一只手，失去一只手，折断一条腿，折断一条腿，鲜血，鲜血，血液蜷缩着身体，盯紧大门，撞击，撞击，从日出的光开始数手指头，苍白的灰色的灰暗的脚步，稀疏的脚步声，不可及，遥不可及，起伏的不可及，白鸽和飞鸟，野兽，撕开肌肉，撕开肌肉，鲜血在血管肿胀。
敲开伊夫堡的大门，紧闭的棺材板。
海洋，海洋，冒着泡沫沸腾的水，沸腾的血，怒吼的声音，爆裂的血管，爆裂的血管，夕阳伴随海面，红细胞鲜艳，一轮太阳，一轮太阳，一望无际，山的景色，巍峨的呼吸，巍峨的呼吸。黑夜，黑夜，白天，白天，洁白的天空，天空，温暖的草地，赤身裸体，野马的奔腾，奔腾漫天的云彩。
自由的天地，因而无所不能。
安静的大地，吐露清香，温柔的夜晚，夜晚，映照静谧，没有恐惧，没有敌人。踩着细沙，与树叶交往，共同吸气，吸气，在水面游戏，扩大的涟漪，扩大，涟漪漫长的波光，在伸展中遍布空气，充盈的气息，气息，抛下现在，抛下现在，得到现在。

————————————————————————————

美丽的女子，你认识爱吗？你从何处得知他，并且爱上他。
你有普通而美丽的一个名字，就像花草，树木，河流的名字，
不同于太阳，月亮，泰晤士，
彩虹从单调的地平线上开始生长，被温暖滋养，
一千片薰衣草的画卷，在城墙外盛开。

————————————————————————————

苏姗，你姣好的名字像来自一幅画里，你离开你的房间，我的耳朵幻听你的呼唤。
苏姗，你从车上走下来，把电梯停下来，你化作一树温柔的水，你知道要怎么吻一个男人。
苏姗，你说，你爱一个单纯的故事，你却远离这颗故事的果实，直到水边眼里带着湿润。
苏姗，你走到海边，就像陶瓷做的白猫看着无边的界限，无声的声音在水里波动。
苏姗，你也会成为一个年老的人，依恋旅鼠的奔跑，你就这样走进故事的中心。
你的名字在我口中，你在我心中，空气中布满雾做的屏风迷宫，而我只想给你一个千年深的吻。
海岸在靠近，你行驶到我手上，不要变成石头，不要回头，我只想给你一个千年深的吻。

————————————————————————————

我来到如此迷情的地方，延绵的湖面泼洒着波希米亚的风景，纸宣上的绿柳在风中招摇。有翅膀的鸟儿不小心啄破了距离，也衔来了关于你的记忆。
昨天下雨，在雨中我看到你的一个梦，渲染进烟波的天地，迷离的眼光，传波着迷人的魅力。我爱你就像清凉的雨，却让我迷失在模糊的这个世纪。
我站在沙漠中的绿洲，不知不觉自以为干旱已经离开世界。而我本应继续奔跑……而不停止，在这里获得的一切应该付之流水，大雁将飞跃雪山，北极的白雪能够跨越炎夏。灾祸所摧毁的大厦，天使会使之重建，在被毁灭的废墟之上鲜花将会生长。

————————————————————————————

赫拉，赫拉，
你在看不见的道路上设置了路障，
偷走我的姓名，
赫拉，赫拉，
我现在仍希望回到潘多拉的宝库。

你将我的心脏掏出，
血淋淋的展现在临死之际。
我看着你的名字，
在365张全息图像环绕的圣殿中。
出现在晴朗的天，
出现在阴暗的阳光，
同归于尽于私奔的洪水里，

————————————————————————————

铁轨在空气上，诗意在天空中，
一片森林，一座灯。
一心的真情在湖中，
喜马拉雅山脚在奔涌热焰，
大地的蛆蜷缩在绿皮肤的怀抱。
 
我只是一只蛆，
比挥舞的蝴蝶更相信安静的哲思，
饮一泓世界顶峰的乳汁，
孕育尼罗河的肥沃。
 
在世界的灿烂后花园，
触摸星球最敏感的肌肤地带，
森林火炬，照亮思维角斗士的舞台。
 
曾经富有的人来到一无所有的土地播种，
乌黑的身体化身天使，
用意识与自由精灵飞翔，
正是这无边的天，让你自由的没有忧虑。

————————————————————————————

