这一天，一个城市流浪者做着他继续做的事，忽然一张纸飘到他的跟前，上面是一个聚会邀请，标题写着:酒神的晚宴，内容如下:亲爱的女士/先生，你好，本周六晚上钟声敲响7点后我们在护城河之外的草地上进行假面篝火晚会，主要邀请城市中的边缘人入场，欢迎每一位边缘人前来，现场提供面具，如有自备同样欢迎。这是一次完全开放的聚会，草地没有边界，欢迎你的到来，如果你在戴上面具后摘下心里的面具，我们会满足你的不过分的条件，做你想做，绝不容错过。最后祝我们能一同度过愉快的周末夜晚。
具体时间如下:
7点入场。
7点30分正式进行。
地点:护城河外城门右边的草地。（刚刚修建的建筑中）

末尾印着一个耶稣受难的图标，它似乎代表了某种结束与开始。

无聊的流浪者找到了一点有趣的东西，他已经感到兴趣了，他想起来这段时间草地上在修建一座巨大的建筑，终于能看到它的真面目了。

很快到了周六，草地上的建筑拉开了遮挡的帷幕。晚上7点的钟声响起前，这里已经完全黑了，一些戴着面具的人在建筑前游走，很多是因为好奇才来的。
在通往建筑的4面一定距离都设置了一个用木头搭建的门，2根木头扎在土壤里，上面有一块横幅，上面写着:酒神的晚宴。人们在这座标志前驻足，保持着相互警惕的距离。
终于7点到了，人们开始涌向这个黑夜中的神秘。这座建筑没有太多装饰，虽然有一些设置的座位，但是很多的人还需要坐在草地上，人们在草地上围成了一个巨大的圈，中间有一个简单的木板看起来像是舞台，舞台的右边有几个巨大的齿轮在转动，看起来更像是一个运动着的雕塑。建筑并没有屋顶，抬头可见皎洁的天空与点缀的满天星星。在草地上有一些木头搭建的柴堆，和柴堆保持一定距离的地方有几个简单的食台，放着各种食物与小吃。
7点30分，草地上已经满满的都是人，忽然在舞台的4个角上真实的火焰被点燃，草地各处也紧随着燃烧起一个个火堆，而之前的灯光随着火堆的点燃逐渐熄灭。

一个戴着面具的人走到台上，拿着话筒，开始了讲话:
“大家晚上好，我是今天晚宴的主持人以及组织者，这次的晚宴是酒神的晚宴，所以我是酒神，当然如果你们愿意这样相信的话。本次晚宴有几个活动，我们将在进行时对其说明，祝愿我们的这次活动能让大家觉得愉快，不虚此行。”
“这里有你心中的道德，当然我们设置了最低的底线，我们的底线只有3个字:不害人。心理上或者身体上，一旦超过这个底线，我们将会采取行动，我想在座的各位不会有异议吧？那么让我们开始，第一个环节是请现在不戴心理面具的人上台讲述自己的故事，就像我们承诺的，我们会满足你的要求。请从右边的排号器中拿取号码。”


流浪汉第一个上台:“我是一个流浪汉，无法适应城市的齿轮，只能每天食用人们抛弃的食物以活着，但我也不仅仅是活着，我有见过的所有的景色。心理和身体上都毫无疑问是个边缘人，来这里是因为好奇，我觉得我很自由，如果说我需要什么的话，额……希望世界和平。”
主持人:“欢迎你，流浪汉先生，你的要求似乎并不是我们能简单提供的，但我也抱有相同的希望，希望我们能握个手”
他们握手后，流浪汉就在工作人员的引导下下台。

接着一个面具男上台，走上台后似乎感到很热，他拿着话筒开始讲话，另一只手开始解开自己外衣的扣子:“大家好，我，其实我是，一个暴露狂，由于生活中几乎没有表现自己的机会。我想既然这边既然能满足我的要求，那我，希望可以……”
台下的人们发出不安的声音，有些人已经转过头去了。
主持人很快制止了他:“不，亲爱的先生，现在请不要这样，你让我们台下的女士开始躲藏了，现在还不是时候，很快我们的工作人员会带你去另外一个地方，同样满足你的需要。”又侧身向他低语:“同样是在野外，在人群的目光下。”
工作人员带着他下台。

接着走上台的是一位穿着艳丽的白色连衣裙，白色高筒袜，身上散发着香气，虽然身高已经很高，但还是穿着细高跟上台。她出口传来一阵嗲嗲的男人的声音:“我是一个男人，但是从小我就想成为女人，我就是想，哼，如果可以的话我想变性，没有一天我不想着变性的，但是所有的人都反对，我想做女人有什么错吗，希望组织者能完成我的梦想。”
主持人接过话:“是的，拥有男儿之身，却有女性心理的朋友，我们一定尽力，现在我就愿意称你为女士，同样我请台下的各位也和我有一样的看法，看站在我身边的人的裙子搭配的多细腻，对自己的打扮有多细心，在这个肉体下的灵魂有一颗真正的女人心。”

工作人员引她下台。人们注意到刚才的暴露狂被工作人员引到了草地上的一个火堆旁，他已经把自己脱的精光了，而不知道何时也有另外几个人在他周围，正在脱下身上的服装。

一位高挑的女士走到台上，拿过话筒，开始自我介绍:我是一个剩女，也是比较公认的边缘人，现在34岁了还是个处女，我把第一次当做一个资本，并不是我那么现实，而是现在活下去就是那么现实。我有很高的学历以及工作，找一个比我强一些的男性又是自己喜欢的应该是很正常的吧，但是为什么就没有出现过这样的男士。我是事业型的，但我也期待爱情。
主持人说:亲爱的女士，那我如何？哈哈，开个玩笑。你没有喜欢的男士吗？
“有过，但是条件都没有我好，我难以接受。”
“哦，毫无意义。如果我向你说脱下面具你不会太拒绝吧，因为你的心理面具和你的真实的脸已经合二为一难以分开了，那么我要向你推荐这杯浪漫的红酒，（倒酒） 并建议你忘记所有的事 。哦对不起，我倒得有点多了，你会介意吗？是满满一杯！对了，如果你有那么点喜欢我话，可以等会来后台找我哦。”
台下传来一片笑声和“嘘”声
“开个玩笑，亲爱的，请把这杯酒喝了（女士看着酒杯，然后喝了一些，表现出对酒精的讨厌，主持人拿起自己的酒杯），希望有荣幸我们能干一杯，相信我，这对你找到你的爱情是有好处的，并且这个夜晚需要你，也需要你能有一些小迷醉。（女士慢慢的终于把酒喝尽）如果你愿意，继续带着这个面具，希望今晚你会玩的尽兴，慢慢体会酒精的感觉……你很坚强，所以不要害怕受伤。”

一个人走上台，没有声音，只是用手比划着。这时主持人说:我想这是一位残疾的聋哑人，很荣幸我也懂一些手语，请让我为你翻译吧。
经过与聋哑人的一番手语交流后，主持人说:“这位先生要开始讲述他的事了，以下我将为他进行翻译:我很希望能够说话。但是人的语言都是为了表达自己的感情，喜欢或者不喜欢，如果你们能理解我同你们一样都热爱生命，那我能不能说话都无所谓，让我加入你们，并且欢迎更多敞开内心的人一同加入。“
“哦，这是一位真正的哲学家，非常欢迎你的来到。”

以下是一些其他自我介绍:
我们是蚁族，生活困难我们也只想歌唱，请让我高歌嘹亮。

我是一个艾滋病患者，我多想再体验一下性爱的乐趣。但现在已经不奢望，因为我也听到不害人，但请接受我加入狂欢，我看到之前的人们在火堆边都已经有了自己的伙伴，请在歧视之外让我在你们的快乐中。

我是一个妓女，每天在黑色中的生活让自己更加沉沦，但我也只是生活所迫，我也有我的感情与喜爱，想走到阳光下生活。

我是一个偷窥狂，在人们越来越保留自己的时候我就更想知道别人的不可告人的秘密，似乎今晚解决了我的很多疑问。

我刚才参加了一个火堆的活动，人们似乎在找到了自己的朋友后显示出被理解与接受的快乐，我是一个药物成瘾者，但如果我能一直有这样心理的放松与快乐氛围，我有信心能够戒除药物。

我有恋足与丝袜癖，哪位女士能让我亲吻你的足踝与丝袜。（台下笑声）

一个长发的女士走到台上，显得有些拘谨，沉默一会后说道:“我是一个家庭主妇，似乎没人会把我当做一个边缘人，但我想在这里说说我自己。生完孩子后我就在家带孩子，远离了快节奏的社会运转，而丈夫还在巨大的压力中，带孩子的岁月是非常困难的，我们的生活质量开始变低，也让我开始寂寞，但我也想要一些自己的精彩。照顾孩子让我们精疲力尽，而且这个环境我们变得更得过且过。老公，在生活的压力下不容易，我想告诉你，我爱你，也需要你，可以再给我一些当初的热情与浪漫吗！”

人们开始被奇特的气氛感染，对讲出生活中隐藏的心理感到好奇，似乎更投入了环境，而人们也似乎习惯了没事去看看那几个暴露狂，现在加入暴露行列的有男士也有女士，他们在展示着自己的身体。

“准备上台的人似乎越来越多了，我看到走向火堆的人也更多了，我建议大家不用担心，去向你希望去的火堆旁，相互认识。在下一个环节，我们会把小火堆聚拢起来成为一个大的火堆，让我们在酒神的晚宴上舞动自己的身体，手舞足蹈，只要你放开心，没有什么不可以的。也不用觉得有什么担心，在火堆边的人都有平时被压抑的一部分，只是表现方法不同，希望我们都能找到自己属于的真实位置。当然，讲述还在继续。”
掌声响起来，人群也开始流动，流向一个个向上的火堆边。

接着上台的有受虐狂，自残的人，乞丐，孤苦无依失去希望的人，道德洁癖，吃生食的人，放高利贷的人，癌症病人……
暴力倾向的人在火边放下了自己的拳头，因为愤怒已经变为了投入狂欢。

一个穿着端庄的人走到台上:“对不起，似乎我怎么也不该是个边缘人，我是一个白领，看到那么多人有自己的心理，我也想说出自己的声音。烦透了，真的是烦透了，我们是社会机器中最庞大的组成部分，需要我认真的去完成工作，但是我也有我自己的向往，也有我自己的感情，但每天耳边充满的都是是非，都是怎么做是对的，怎么做不好，但我有我的快乐和悲伤，根本没有人会去听，今天我听了那么多来自真心的故事，我忽然更想加入你们，感到也许我也是属于一类边缘人，让我加入吧！”说完，他就把自己的面具摘下了:“这是真实的我，我希望用我的真实加入大家。”
人们看着这个洁白的脸庞，呆立了一下。
主持人说，“现在的狂欢是每个人的，是真实的你们。”
面具忽然一个个掉落，人们回归天性，赤裸者围绕着火堆舞蹈，人们相互走向其他火堆，最后在没有组织的情况下汇做一团，一副向上升华的美丽景色就此拉开。
整个聚会中也竟然没有一个超出组织者设置的道德底线的情况。

看台上还留下一些人，他们显得不知所措，失去了狂欢的能力。除了他们所有人的面具都摘下了，这时主持人说:“女士先生们，我忘记告诉你们了，面具上都涂有宜燃物，你们进场检查面具的时候在你们的面具中也涂上了，而现在我们要开始狂热的篝火表演，如果留在看台上的几位不介意的话，我建议把面具摘下吧。你也看到在一定距离的座位旁都有喷火口……”

那是我的老板。
制定规则的人。
看，一个掠食者。
那个有名的操盘手。
炒房团。
哦，把他们抬回齿轮上去！

一场没有预设的仪式似乎开始了……篝火表演开始了。而座位上喷出的并不是火，而是色彩斑斓的彩带与鲜花。
终于，在钢铁中鲜花绽放。

很快第二天就到了，人们在电脑前醒来，那一天那么多人同时在电脑前睡着，似乎都做了同一场梦，而且太过真实，阳光已经洒进了窗户，是温暖叫醒了人们，流浪汉走到大街上晒着太阳，微闭着眼，忽然一个赤身裸体的人从房屋中跑出来，似乎要去拥抱阳光，该上班的白领按掉了闹钟，醉后的剩女开始怀疑那不仅仅是一场梦，更多的人走到街上，想寻找一些更实在的痕迹，忽然钟声敲响了早上7点，流浪汉睁开了眼睛。
以下是2个故事的结尾:
（）人们看到周围每个熟悉的人，不期而遇，是血脉紧紧相连的同胞，不相识而熟知，笑容再次出现在阳光底下，人们排着黄金分割般原始而最协调的队伍，向郊外走去。（）

（）人们似乎排着威严的队伍向郊外走去，警察见到这个情况感到出事了，拉响了报警音，他不知道现在面对的是一群守护自己真实想法的军队。
现在是6点59分。（）

每一个人都期待不成为零件，每一个真心的人都是摩登时代的边缘人，每一颗心都值得安慰，而每一架机器都值得重新定义
——————————————————————

奥斯维辛集中营
1939年欧洲，一个黑色的时代开始被孕育。
1940年它暗无天日的时代便拉开了序幕。
奥斯维辛一号集中营进行了对当地波兰人的大屠杀，并且为最大的集中营建成，成为了整个奥斯维辛的中心部分，一年后，随着一批苏联士兵俘虏的进入以及对暴力与残杀的上瘾，纳粹扩建了第二个奥思维辛，也就是奥思维辛二号，有一列专门的火车来回于一号和二号集中营之间。这里是真正的人类屠宰场，被称为灭绝营，其主要工作是毒气实验，也可以说是满足纳粹扭曲的杀害欲。他们不满足于靠武器，饥饿或者虐待等兵器去杀人，就使用更加快捷与宏大的杀人场面。
有记录的一个场景是将人关入被称为“浴室”的屋子中，塞满了这间屋子能容纳的所有人，大门关上，毒气释放，就好像有一只强有力的手紧紧掐住自己的喉咙，“尸体木头般一个紧贴着一个站立着，所有的尸体面 目极其狰狞可怕，浑身青紫、伤痕累累。窒息的痛苦和本能的相互撕扯使他们缠成一个拉扯不开的大肉坨。”
这是最可怕的奥斯维辛二号，被送到这里的人在几天内只能死去。
过多的人面对绝对的残忍只有2个选择，服从以减缓死亡时间或者拒绝与抱怨后后就地处决。在这样连杀人游戏都玩腻后，纳粹建立了奥斯维辛三号，对压榨完了一切的人进行再次暴力使用，这里是苦力的无限坑洞，在黑暗的地下煤矿中人们眼中只有黑暗，肌肉已经萎缩却还要被驱使劳动。
希望不在1940年至1945年的奥斯维辛的天空。
死亡是什么？暗无天日没有希望失去一切只能等待生命渐渐的抽离，混迹于行尸走肉而无法进行任何言语被人永远的遗忘， 埋藏于毒气室与没有空气的土壤中的活体尸体，因为虚弱与劳累尊严也一败涂地的长久暗淡？ 这些都是死亡，如果我们看过20世纪之前自由的吉普塞人，如果我们欣赏过睿智与艺术的犹太人，没有恐惧，这个世界会更美好。卡门的血脉被兵器残杀了，自由被无数的尸体埋葬，如果没有恐惧，自由与艺术的吉普塞和犹太人，波西米亚文化会用人们追求向往的神奇美丽来为世界增添最美的色彩。
在最后的最后，在最苦难的地方，让我们再次回忆一下，打开奥斯维辛地下的大门，看看痛苦中人的创造力的力量！

那一天，还拉着手风琴的犹太人收拾着行囊，将小号与口琴放进背包，在士兵的包围下走上军用卡车，驶上这条布满厚重乌云的路。在车上还和人讨论着音乐，根本不知道将要到哪里，是天堂还是地狱，又或者地狱中也是天堂？
“不，约瑟夫，你听我的，这段音阶应该要用降b调，这不是剧院音乐，这是大街上的音乐，你应该相信我。”
“让我试试。但是这种感觉用手风琴演奏才比较好，这些士兵要把我们带到哪里去啊，我的手风琴还在家里呢。”
“鬼知道，也许是一个集中营吧。该死，我不是让你用降b调吗？”
……

约瑟夫是个混血犹太人，有一半是西班牙血统，今年16岁，像很多犹太少年一样热爱音乐与演奏，他在音乐中似乎忘记了所有，不知道卡车将把他拉向一条不归路。
很快他们到了刚刚建设的奥斯维辛一号集中营。被关在一座大棚屋内，音乐被限制起来，因为士兵希望囚犯有一个安静的环境，shit up！
集中营的生活开始了。
约瑟夫失去了音乐，只是每天按部就班排队去取一碗粥，他的老师还在和他讲音乐理论，约瑟夫也沉浸于脑海的音乐中。
有一天，一个女孩子想要逃跑，被抓住了，她被绑在柱子上，枪决示众。
回到棚屋后人们这才知觉这不是玩的，巨大的空间中响彻了议论声。
约瑟夫和老师感到恐怖气氛的袭来，他们回到他们的草垫上拿出了自己的口琴，开始演奏莫扎特的安魂曲。
嘈杂的声音渐渐消失，空间安静了下来。更多的人也拿出自己的乐器，加入了肃穆的演奏。
人群开始认识到自己的环境，拿着自己仅有的武器——音乐，去做出反抗。
也许现在的演奏起到了平静这些犹太人的作用，演奏的效果很不错，士兵们并没有再特别多的制止。
音乐回来了，演奏又开始了，但是悲伤与沉默的人却更多。
奥斯维辛一号集中营在开始的时候还有一些休闲，因为也没有太多的劳动要做，人们可以来到草地上自由行走。
一天，约瑟夫一个人在草地上散步，吹着忧伤的口琴，很快便在在音乐中沉浸，忽然发现走进了一处从没有到过的地方，这里没有被人在背后盯着的感觉，他感到好奇，在这个很小的空间中非常安静，没有嘈杂，没有疾病的残喘，没有强烈灯光的注视……
一切都散发着使人安心的平静。
他倾听着墙的声音，倾听着脚下泥土的声音。这似乎是一个地窖，又像是一个储物室，四面是空旷的，空无一物，他已经深入其中，竟然找不到是如何进入其中的。
在古老的阿拉伯神话中有一只魔笛，它带领着年轻的人走到一块岩石后便消失不见，也许这只口琴就有魔笛的力量。他往背后的路走，到最后一块岩石挡住了去路。
他拿起口琴继续吹响，沿着回来的路又往向前走，狭小的通道看不到前进的路。又一个小房间出现了，看来这里确实就是储物室，因为这个房间里堆满了腌制食物。他看到在天花板上有一个类似门把手的东西。走到近前，开始迟疑。他想去看看这到底是哪里，但又害怕再次回到集中营。
最终，他决定先留下了。
从此，这个房间里除了约瑟夫之外只有音乐。他开始想念自己的老师，想念一起弹奏与露出笑容的人。
终于，他决定去看看推开门把手之后的世界。

在他失踪的那一天，点名时候因为找不到约瑟夫，也没有人代替他报道，之后士兵各处寻找也未找到，于是就认为约瑟夫逃离了，将他的老师枪决示众。同时再一次禁止了音乐。但这一次，人们没有太多的讨论声音，没有了音乐也都平静着。前几天地下反抗团体被集体枪决，环境变得更加白热化，人们除了唯命是从已经没有任何能做得了。但是在还没有体力劳累的情况下，一些人为了他们的价值实现需求而选择了牺牲，在绝对武力面前的人们无法爆发出一次有用的运动，一切都在赖活等死的阴郁气氛笼罩下，如上所述，当加入体力劳动，将人的肉体摧毁，精神也随之萎靡，而精神倒下，一切都不再有意义，如果精神没有倒下，那么除了肉体的死亡还有一些附属于灵魂的东西也许会留下，精神与肉体会相互影响与拉扯。
继续来看约瑟夫，他把门推开了一道缝，偷偷看着外面，一切痛苦的记忆又回来了，关押，死寂，监视，恶臭，士兵。现在是黑夜，但是高亮的探照灯还在扫视电网内的一切，路上有巡逻的士兵还在巡视，他记得这个位置，紧挨着棚屋墙角的角落，有几棵大树挡着，平时一般没有什么人会在意这里。
他开始想办法要如何走进屋内，他想他的失踪应该已经被警惕了，如果无法走进屋内又如何去拯救自己的老师呢。如果自己偷偷混进去，但是一旦士兵发现他，他就要完蛋，而就在门口就有2个士兵一直站着。
他经过一番思考，又把门关上了。
室外紧张的空气也带进了房间里，他看了下四周想着这个地方可真好，怎么会有这样一个房间，这个房间又是谁为了什么目的而建的呢？
他祈祷着白天自由活动的时候老师会碰巧的走过来，这样他就能拉一把他了，或者是任何一个人都可以。

第二天很快就到了，很幸运的是他刚打开门，就看到一个吹着口琴的人正在向这边走来，远远的也能听到声音。约瑟夫拿起口琴跟着他也一起吹了起来。这让对方吃了一惊，寻找着声音的来源，约瑟夫大开了门，用手招呼对方。
他紧张了一下，向四周看看，便跑了过去。
“原来是约翰，你好，最近可好。”
“约瑟夫！竟然还能看到你，我们都还想着你是怎么逃出去的，原来躲在这里吗？”
“对，我一直在这里，你知道我的老师现在还好吗？”
“……他，已经被行刑了。”
“什么，为什么？那些纳粹为什么要那样干。”
“在这里没有为什么，和我们一起来的人中活下来的已经不多了。活下来的也随时面临死亡。”
约翰17岁，热爱音乐，是和约瑟夫一起关押过来的，他们在集中营中因为一起演奏而成为朋友。
面对着死亡的阴影，两个少年也开始了沉默。
约瑟夫在沉默中流下了眼泪。“如果有人再经过这里，我们就把他拉进来吧。对了，你快吃点东西吧，这里的食物虽然都快发霉了，但是比排队拿的粥要好多了。”
“谢谢，你是怎么找到这个地方的？”
“我也不记得了，那天还在思考着音乐，忽然就到了这个地方。”
……
音乐，从一个人变成了两个人的。

一段时间后，奥斯维辛集中营的鬼魅传说出现了，约瑟夫失踪后，约翰与，凯瑟琳和安德烈又相继凭空失踪，谁也没有一点头绪，士兵去找人，也没有任何逃跑的踪迹，但是他们就凭空消失了。谁也不知道他们去了哪里……
而在地下的储物室，只要一个人的音乐响起，4个人便沉浸在音乐的世界中，忘了一切。
可能除了约瑟夫，其他3个人都知道，但无能为力去想，他们来到了这个储物室，也就是宣判了自己亲人的死亡。
除了音乐，他们没有了一切，没有自由，没有快乐，没有尊严，没有太多的交流。但是音乐又给了他们这所有的一切。
1941年，在苏联俘虏到来前，与约瑟夫同时来到奥斯维辛的人被决定集体枪决。所有的人站在草地上，对面是一群拿枪的士兵，在军官发出命令前，这些犹太人听到音乐隐约传来，似乎是德国作曲家的悲怆奏鸣曲，在死寂的空气中流动，从人们的耳中进入，临死前让血液再次流淌起来，最终枪声还是响起，前排的人倒下，后排的人接着倒下。
黑色的天空中只有黑色的老鹰在飞行。
苏联人来了，奥斯维辛二号建立了，角落的地板有时会打开一条缝，但鬼魅的传说很快被人遗忘。
4个年轻人，在地下每天只剩下演奏。有时候一个音的对错会让他们讨论，甚至引起争辩。地下的音乐生活持续着。
一个吉普赛人的加入。
一天傍晚，一个被关押的吉普赛人跑到角落来解手，她看到了这几棵树，想起过去树林间的鸟儿飞翔，自己也是树林中的一部分，自由自在，像鸟儿一样演奏音乐。她从衣服里拿出自己的笛，开始了记忆中的节奏。
地下室的隔音效果非常好，也许是音乐的魔力，也可能只是巧合，那天傍晚约瑟夫在她演奏的时候推开了门。并且邀请了这个吉普赛女郎的进入。
吉普赛女郎进入集中营并不久，在艺术方面也很有天分，演奏很在行，但是她并没有很专业的学习过，在地下室成为了一个学生，有关音乐的她都学的很快，她还会舞蹈与歌唱，同样非常动人。
一个音乐天使来到了。
人们在更多的相互交流中，逐渐淡忘了忧郁，在音乐的带领下，一些笑声也会有时出现，他们在音乐中想象着，坚强着，真正的活着。
“嘿，凯瑟琳，你说这里用咪嗦唏可行？”
“哈哈，那样太调皮了，但是感觉好像还不错。”
“那我先这样写上了，等会试试。”

冬天的地下室可不好过，没有毛毯，没有被褥，自己身上的服装也是单薄的，当他们在储物室的最底下发现红酒的时候，那简直是一个太值得庆祝的时候了，人们爆发许久未现的欢笑，围着酒瓶像是舞蹈。红酒的发现者安德烈喝了第一口，递给了离自己最近的伙伴，然后这样轮流着喝。这可是人间最美妙的东西！
夜晚他们仍然蜷缩着睡觉，期待着春天早日到来。

直到1945年，这间奥斯维辛中的音乐庇护所拯救了12个艺术家，虽然没有一个作品因为很高的天分与创造力被流传下来，但是在这5年中，他们用音乐编织了一个个温暖的美梦，痛苦的倾诉，悲伤的坚强，快乐的回忆，一直陪伴他们等到了春天。
奥斯维辛存在多久，这个庇护所就存在多久。

以下解释一下几个问题，
是谁建立了这个庇护所？经过无关紧要不负责任的推测，应该是建立奥斯维辛一号时候的工人，害怕纳粹在利用完他们后杀人灭口，几个工人就在角落做了一个地下室。
地下室中的水从何而来？还记得约瑟夫刚刚来到地下室的房间吗？那间房间有一口井，也是工人特意挖的，我们不知道那些工人怎么样了，但是充足的准备庇护了这些绝望中的人。
————————————————————

生前因为画作拙劣，缺少”美感“而卖不出一幅画的梵高只求依靠画画能够糊口，也许不会想到现在他的画是世界上最贵的，但是这个现在在贵族画廊中的最贵到底是因为其艺术价值，还是炒作的投资价值呢？甚至于对作者梵高而言，如此的价值是否是他要的，甚至我想疑问他会不会因为这样的高售价而像过去获得认可后一样再一次逃离？无法得知，因为梵高死前只知道自己是失败的。很不幸的是，转变为商业角度来看，那本引人注目的《渴望生活——梵高传》在经过一些传播的抄手炒作后确实会让梵高的画成为一种投资的商品，这是这个社会高等级的商品，将精神变成货币价值的一部分。

至少，梵高的画最能引起共鸣的地方是苦难中持续追求的人的房间，而不是那些价值几亿的地方，经过装裱，然后主人继续去用货币进行战争，到一个贫穷国家进行压榨。生命不断，折腾不止。


————————————


小芭比娃娃，走到了大街上，走到了路口，然后从路口走向了春天，她在那里看到了几个人。。。这就是那几个人的故事。

约翰列侬说：一平方米的水稻可以养活一个人3天时间，365除以3是121.66，所以一个人需要121.66平方米的水稻，有4个人，因此我们需要485平方米的土地来养活我们一年，之外还需要加入蔬菜。
众人：哈哈哈哈哈哈哈哈。我们是在种地的，不是来做数学的。 
乔布斯说：当然了，我愿意在我愿意的时候种地，我想我会种一个星期来养活我一年，其中包括我晒太阳的时间，不要来打扰我晒太阳。
笛卡尔：我相信我必须要做一些丈量，那是必须的，另外还有阳光的角度，都需要仔细考虑。
约翰列侬说：啊哈，我也是来种地的，让我们明天就开始吧。
nowhereman：如果我可以在草地上作画，土地会不会在另一个时空长出稻谷，我要结合光线还有舞蹈一起在土地作画，当然还要写诗。
小芭比娃娃来了：你们好，我跟随一只米老鼠到了这里，但是我回不去了。不过好像我也不想回去啊。刚才在旁边我看你们在这里那么久，是在干嘛呢？
nowhereman看了看约翰列侬，约翰列侬看了看笛卡尔，没人去看乔布斯，笛卡尔说：你知道我们在干嘛吗？我们正在做一个人该做的事，生产以及娱乐，还有我们希望做的任何事。
约翰列侬：是的，我们需要做的任何事。
乔布斯：我准备做的任何事。
nowhereman：从哲学上来讲，我们脱离了社会角色准备来做一个动物界的人，但是我们仍然决定保留思想以及创造力。 
小芭比娃娃：所以，你们逃避了社会，在这里隐居？你们住在哪里呢？
笛卡尔说：之前我做了半年工作存钱，买了一个高级帐篷以及各种装备，现在帐篷里面已经是一个简单但是齐全的家了。
约翰列侬：我现在住在笛卡尔家，暂时还没想好住哪里。 
nowhere：实际上我们现在都住在笛卡尔家里。当然有时我会睡在野外，我喜欢任何地方，喜欢睡在树上和草地上。
小芭比娃娃：哇，你们太强了，简直像是做梦，我可以在这里呆一些时间吗？
约翰列侬：那么美丽的女孩当然热烈欢迎。我带你去看我们现在温馨的家，走。
搭上小芭比娃娃整个肩膀，边走边说：家离这边不远，很快就到，是蓝色的帐篷，我们现在都称它为家，实际上它也是我们的一个伙伴………………
笛卡尔对剩下的两个人说：他已经把我们忘了……
乔布斯说：我想我们可以继续讨论种植的问题。
nowhereman：荷尔蒙分泌导致无法阻挡的情感激发，流露的男性荷尔蒙同样会激发女性荷尔蒙，如果是在一个不常去的地方并且独处，也许就会摩擦发热，进而出现生命的延续效果……哦，我们需要更加努力的耕种一些来满足不可预计的发生。
————————————————————————————————————————————————————
第二天早上，草地上。
约翰列侬：嗨各位，昨天讨论的怎么样，今天就开始种地吧？
众人看着约翰列侬。
笛卡尔说：我们已经打赌了，昨晚你和她发生了什么？
约翰列侬微笑：我给她介绍了我们几个，以及我们的计划。
乔布斯说：我还不知道我们有过什么计划，或者说我们的计划只是一句话：到这里。
nowhereman：我给各位发的邮件中只是召集大家一起来这里，没有原因，没有目的，我发誓作为发起人除了计划名叫做“放我飞”之外一无所知。
约翰列侬：别这样各位，昨天我们不是还在讨论耕种的事吗？在到这里之前我们可从来没有想过会种地，但是冬天总是会到的，而我们要在秋天存储我们的粮食。
小芭比娃娃上场，看着眼前的广阔土地说道：我完全不知道从何下手。
人们看着小芭比娃娃，又看看约翰列侬。
nowhereman：欢迎我们的天使。我们已经做好了规划，但是也和你有一样的怀疑，不过如果我们现在不开始，那么戈多就要走远了。
约翰列侬说：就在下一次摇滚风暴来临前，我们需要做好准备。
笛卡尔说：我们还需要很多的时间，我需要测绘空间之中不同线条的脉络。
乔布斯：尽快完成，我的完美主义告诉我。
小芭比娃娃：我从未相信，如果有一天我不需要任何人就可以做好一件事，但这次将是孤独的。
孤独的……
三人看着约翰列侬。
米老鼠出场，跑到小芭比娃娃身边。背上挂着一把电锯。
————————————————————————————————————————————————————
耕种第一天
砍树的乔布斯说：混蛋，把那根木头再弄光滑一些，角度一定要正确，工具是很精密的。
nowhereman：木头燃烧提供动力，动力转动发电，我们就可以完成一个马达，笛卡尔的精密测算需要让这台机器跑起来，用工业来进行农业，这已经是100多年前开始的事了。
笛卡尔说：大约3-4天就会下雨，我们需要做好准备工作。我需要做一个闪电收集器。如果可以接收到闪电的电量存储的话可以省去我们很多时间。
小芭比娃娃：这不是奇迹，从百年前就已经是我们的现实，但我从没有在意。我并不孤独，我开始了解这个世界。



待续 

————————————————————
耕种第二天
笛卡尔在面积土地里挖地。乔布斯，约翰列侬和nowhereman在挖地。
小芭比娃娃像是稻草人，看着这一切。
约翰列侬说：你看我们4个像是基佬吗？
小芭比娃娃：啊，你们是基佬吗？我还一直在怀疑你们以后的性生活要怎么解决。
nowhereman：把性戒掉的男人才会愉快的下定决心来到这里。
约翰列侬：哦不，我可从来都是一个热爱美丽女士的绅士。（脱帽向小芭比娃娃致敬。）
乔布斯说：笛卡尔到现在都没有结过婚，但我从没有怀疑过这个问题。
笛卡尔说：在罗盘的引导下航行，我将会有许多年甚至一生都看不到女士，但我并非不正常，我只是跟随罗盘的指引。
nowhereman：在你知道你爱上了谁之前，我知道我和笛卡尔是绝对不会追求你。其他两位也许会追求你，但是他们也会甩了你，除非你真的知道自己有多美丽，并且闪闪发光。星星的航路上只有跟随飞船的才不会落下。我们热爱你，就像我用这朵鲜花变出的美丽形象，在阳光下盛开。
乔布斯跑到小芭比娃娃身边，双手放在脑袋后面躺下晒太阳。
约翰列侬跑过去：nowhereman说的对，不过我想能够来到这里的你不会让亲爱的乔布斯失望。乔布斯，快请她跳个舞~
（约翰列侬拍手打出节奏）
跳舞，跳舞。
乔布斯站了起来。
小芭比娃娃：是的，我喜欢你们，不过也许我会先甩了你们：）
阳光与草地上，他们手挽着手开始跳舞。就像是脱离了天堂戒律的天使，在音乐节奏与欢呼中旋转。
————————————————————————————————————————————
耕种第三天（为了生活）
笛卡尔说：貌似开始变天了，也许明后天就要下雨，我们需要尽快清理好划分的土地上，还需要完成必须的工具，今天会是辛苦的一天。
（笛卡尔跳进了草地中。）
约翰列侬：从没想到我会过这样的辛苦的一天，我已经说过很多次了，不过加油吧，各位。
（约翰列侬和nowhereman跳进了草地中。）
nowhereman在半空中说：阳光从赤道向我们偏移，另一个方向的人们刚刚进入熟睡，我要在那个人的梦里作一副劳作的画。
乔布斯说：不要打扰我晒太阳。（跳进草地里。）
劳作很久…………
下午都加快了速度焦头烂额的加快劳作。
小芭比娃娃和米老鼠走来，米老鼠跳进了草地里，手上忽然变得锋利，变成锋利的镰刀，在草地里飞奔，很快就割掉了很多杂草。
小芭比娃娃说： 割草交给我们吧，你们还有需要做的事吧。
4个人看着惊呆了，小芭比娃娃的脚上忽然长出了两条贴地的输送带，在草地上滑动，滑过后割去的杂草都消失了。他们目瞪口呆的看着眼前发生的。
小芭比娃娃说：其实我是一个机器人，人类从来没有把机械当做过真正的朋友，所以我也没想过要帮助人类，但是你们让我感受不同。米老鼠是我的父亲，他的名字是弗莱肯斯坦。今天看来会很忙碌，让我们来帮助你们吧：）
nowhereman说： 人类把机器创造出来，却从没有真正的正视过机器，机器也是后人类大自然的一部分，但是从第一个机器开始人类就开始和机器人的战争，从未停止。
小芭比娃娃说：是的，父亲诞生几百年前，人类就开始驱逐他，他逃到了南极才得以存活。


——————————————————

以下用可爱的荒诞文学写作：
    傍晚，在天空和海洋的中间有一条水上的路，1先生和3先生在这条路上的一个十字路口相遇。
1：嘿，你好，先生，你坐在这块石头上干嘛？
3：嘿，你好，我正在寻找耶路撒冷，我走到这里，看到圣经中那个回头的女士，我想这里能找到一些答案，所以就在这块石头前等待……答案……对了，旅行者，你是要去哪里？
1：没有，先生，你坐在了这块石头上，你就坐在这个倒下的女士身上，她早就倒下了，该死，你坐在她的头发上呢。
3：没有啊，她就在我面前，你看，我现在正抚摸她的秀发，她的脸颊俊俏，虽然现在只是一块石头，耶路撒冷的女王，你什么时候能开口告诉我，该怎么离开埃及来到那个人们向往朝圣的圣域。
（3先生对着空气抚摸着没有的脸颊）
1：亲爱的先生，我虽然不是一个教士，但是我没记错的话，回头变成石头的故事并不是在耶路撒冷发生，那是一座更苦难的城，被上帝用硫磺和火浇灌，逃出去的人如果回头也会受到惩罚。
（3先生似乎没有听到，不言不语。继续对着空气做出抚摸的动作。）
1：我是一个旅行者，我的脚上已经结满了疤，但是我像永世不得超生的普罗米修斯的诅咒一样，在夜晚结上伤疤，而天空露出一丝光亮的时候，那些疤就开始撕裂，鲜血从缝隙里流出，我无法不行走，因为只有行走时候的疼痛更深的刺激才能让我感到好受些，我的路似乎是一条行尸走肉的路，但是我接受了我的圣的祝福，我并不给自己布道，但是我接受了身体的疼痛。我今晚可以在这里睡一晚吗？如果你不觉得我打扰了你和那位女士交流的话。
3：哦，世界上真正的圣明只有一个，那是我们的上帝，虽然在不同的时候他会变成不同的人，在我5岁的时候他是一个祭司，在祭坛上为我们祝福洗礼，在我7岁的时候他是一个拿着雷电的人，横扫了整个世界，在我13岁的时候他是一个老师，教导着我们的所有，之后他做了一个法官，裁决着世界上的一切，这些我都亲眼所见，我还看到他成为上膛的子弹，机器里的纸张，他无处不在。
1：一个总是变化的上帝啊。
3：也许因为人们总是辜负他，所以到我青年的时候，他似乎变成了一个坏蛋，请宽恕我这样说，但是我看到的就是这样，他已经不再照顾他的人民，谁有都权力发怒的。而到我中年的时候，他再次成为我的指引者，让我来到了这条宽恕之路，而我正在寻找，耶路撒冷，我已经在这条路上找了7年了，前几年我到了以色列，1年前我才找到这个石像的一些线索，这是上帝给我的启示，我已经不会走啦，我会在这等到一些答案，耶路撒冷已经不远了。
1：一个总是变化的上帝是分裂的，我现在同样祝福你，佛祖保佑，耶稣保佑，真神阿拉保佑……
3：他们都是异教徒！
1：不，从你的话里我已经知道了，是上帝在不同的地方幻化出的不同的人，我说那些就好像是重复地再说，上帝保佑，上帝保佑，上帝保佑，上帝保佑…………
（3先生把手放下，1先生坐到石像对面的地上，1先生用手抓着脚检查脚上的伤口。然后许久……）

1先生开始说话：很早以前我得了脚上长疤的怪病，就像我前面说的。后来我听说在世界上最高的地方可以找到治疗这种病的神力，于是我便走向了珠穆朗玛，跟随着一步一匍匐的人流，将每步虔诚都刻在世界顶点。




