猫儿抓着毛线球玩，
散落一地的线围出猫的图案，
        忽然
它逃出了屋外。
发现云朵变成了一只雌猫，
        正在叫唤。
它不是人类，
并不真的知道云朵和毛线，
        要让它虚度一生。
        
——————————————-

我听说有一个天使在深夜到来，
他在白天用一个满是尘埃的身躯，
背着用酒精渲染出的贝壳生活，
见过鲜血，还与许多上司吵翻。
而当遮蔽烈日的夜色降临世界，
翅膀就在他的肩膀上生长，
温柔的像是一尘不染拥抱着纯净的灵魂，
他仔细收集着每一朵鲜花的芬芳，
如同为了满足一个婴儿的所有渴望。

——————————————————
同音文《诗狮噬尸史》

史逝，饰石饰屎式，视世施世，仕食式，时失实。
事狮，识狮世，始释势，试矢示誓，是适时。
诗狮噬尸史，嗜世拾实，蚀逝世，使时世，拭虱势世。


翻译：

历史已经死去，被装饰成了雕塑石像或者遗臭万世，这些装饰成了生活的观念与公式，人们听取了这些公式，面对自己真正面对的事的时候却失去了自己的真实。

让我们来看一只狮子，它首先会去认识与了解它自身，然后开始释放自己的力量，在不断的练习中达到自己的目的，这是属于狮子的狮生。

用诗描述一只狮子去吞噬死去的历史，希望真正真实的面对世界，破除已经逝去的历史，认清当前的世界，将涂抹的历史消除，让自己直面站立在这个世间。

————————————————————————

唱首歌吧，远方的陌生人，
你的歌声充满了我的脑海。
1900的钢琴摇曳在海上，
从辉煌又到落败，
富饶的塞纳河开始演奏，流淌
每一条漂泊的路。

我不想要其他的噪音，
只想任性换你一首歌的时间。
就让我沉浸于此，
你的歌声传来
有关于你的讯息。
你的快乐，你的悲伤，
你经过的昨天与上一秒。

————————————————

黑夜伴随月光在思绪中走来，
所有的如果开始萌芽鲜花。
水面下的乌云随着泡泡跃过地平线，
在晨曦中渐渐化作空气，
汇进所有的消逝。
被自然精灵守护的生机，
蓝天会赠与广阔，
清风也会将忧愁吹散。

————————————————-
look that poor boy，除了蓝天和白云在自由的迷藏，只剩下还不清的税收。他不得不去工作，离开陪他奔跑的小马，他得到了一份兼职，很容易，还有很多时间可以和他的朋友玩耍。他有了足够的钱去缴税，甚至为家里装了电线，通了电，家人都非常高兴。他得到老板的器重，在不久后就升职了，离开边远的贫民窟，到了一个大的城市，家人为他庆祝，邻居亲戚都来为他送行，长亭外，古道边，芳草碧连天，一派美好未来的景色。很快他有了不少的财产，为了养护别人以为属于他的财产，他的时间全用在挣钱交税上，有些税是交给政府的，有些是交给一些公司的，逐渐他没有时间去思念陪他奔跑的小马，没有蓝天，没有白云的游戏，只剩下多余的钱，他有房子，没有发现那儿只是装了家具的四面墙，没有温暖。不久公司裁员，他被迫下岗，并且没办法逃离债务，他期待着有人可以安慰他，只得到了同事的抱怨。这可怜的现代版夏洛，在摩登时代成为一个零件，失去了一切，当他抬头在看天，只有那儿还在宁静。 

——————————————————————
崇高的宇宙的一部分，万物之灵，
走进拥挤的车厢空间，朝九晚五，
一副没有睡好的面无表情忧郁，
编织成社会河流中塑料的人形零件，
大部分只有一个5英寸屏幕带来柔软肉心的安慰，
然后约一个周末，与亲友或者陌生人，
机械的放松在一个规划的草地。

——————————————————

我们从伊斯坦布尔到埃塞俄比亚，
一路上奔跑追求太阳以至于完全没有时间去思考夜晚，
我们燃烧尽所有热量希望能获得太阳的感应，
渴了就喝尽河流，
我们肆无忌惮的结为一体，
在绿色草原，在瀑布山泉，
在悬崖峡谷，在荒野郊漠，
听从阳光的指引，
听从来自肉体灵魂的呼唤，
连结来自肉体灵魂的吸引，
遵照来自肉体灵魂的渴求，
遵循来自肉体灵魂的法则；
如同鲜花本身生长于自身。

——————————————————

我看着，
想听到你的歌声，
明亮的宁静，
与河流流淌，
贫民窟的右边，
铁腕的拳头，
贫民窟的左边，
干净的温柔。
走下去，
走到你想到的地方，
哪怕是不曾见过的方向。

————————————————

他拿着假牙说出一条真理，
推翻上一条真理。
而你相信总有一条是真理，
不是这条就是那条，是哪条都无所谓。

而这条真理让你更加饥饿，
每天都尽量地去满足，
却增加着无尽的空虚。

————————————————

芳者，往矣，而不留矣，群芳自有其天地也。而寻芳者天地于世间，遍访人间而去也。
欢舞高歌于喜悦，历经苦难而不厌，迟迟无归遍天下者，贪恋山水于千古间也。
宝马车，千金裘，将进酒，枯枝芳草蝶之梦也。存者存乎？幻者虚乎？存者存于不存也，不存者存于存也。

——————————————————

来到语言的尽头，
更深邃的地方，
在纸上的空间——
有立体的声音散发
从纯真到忧郁，
从未停止的爱恋，
我看到在你心底留存的憧憬
——回归那个充满希望的时代。
忘了吧，
在这个国家中所发生的一切，
只需前往一直建立在心中的国度，
那些与我们无关的，
却为什么让你如此忧伤。

————————————————

听过天空的音乐的青鸟，
随花朵的路径到过这片幽谷，
采摘花园中的美丽音乐酿蜜，
脚印遍布自由的山峦，瀑布，
而风暴随着季节来袭，
幽谷中的孩子便一头扎进了世界。

悲伤的月亮落下满天星星，
散在整个宇宙中哭泣，
每一颗眼泪都相隔万里。
孤独中寻觅了漫长漫长的路，
以为再也找不到一个故人。

青鸟经过尘埃染上了灰，
将思念都隐衷在夜晚的倒影，
黑鸟也许飞跃不过沧海桑田，
在这场风暴中循环了一处又一处。

透过露水更渐渐清晰，
回忆起在花园中留下的永恒记忆，
云朵演奏的魔笛再次从天空响起，
所有的风暴在瞬间就失去了暴戾，
所有的枝头忽然开放了柔情话语，
所有的分裂也统一到了爱着的爱。

——————————————————

晨曦中张开双眼，渐渐苏醒，
似乎走过了漫长的路的身体，
        也从疲惫中能够呼吸、遍布世界的气息。
        
————————————————


那条覆盖着花草的小径，
远方的山在云雾中化成水墨，
近处的枝条垂下，阴凉了烈日，
像爱丽丝的那条秘道漫长而神奇，
只是上山时要爬过一处小沙丘。
如果细雨纷纷，
竹林与房屋都会被打湿在天空中，
田园里点缀的几处房屋，
从山上就能看到整个童话故事。

梯田，忽然生长了一棵树，
还有一座房屋，
在整片绿意盎然，
        飘来整座山的风，
画出一副立体的画。
若即若离的天空，
云朵似乎在微笑，
又似乎有淡淡的忧伤…
跳舞吧，唱歌吧，写作吧，
然后就能飞翔…
——————————————————————

很久我就想着，如果社会不是真实的，只是被一些环境组织结构下的现实，人们无法真正的去追求，甚至迷失自己。那么就像当时发生的媒介，文艺复兴，中国的文艺复兴就值得期待。
当我们每个人都知道社会扭曲，黑白颠倒，环境错误，甚至不得不加入其中以苟且，我们如何向自己的心做出交代？
每个人都知道，但真的无能为力吗？文艺复兴是一次有关执着的挑战，是对心灵死亡的审判，由真心去拷问虚弱的肉体，你还有足够的勇气去面对真正的自己吗？
没有土壤，甚至连海滩上都围上栏杆，每个人都在人生的路上，观念与唏嘘无数，限制着每一步，无法跳出，换来一句我的眼睛已经不会再有闪光了？那也是生活，但生命的追求更多，他需要去海滩上吹吹风，他需要拥抱一次飞行，他需要一些新鲜空气以呼吸，甚至只是没有忧虑的晒晒太阳，成为阳光的一部分。最简单的梦想也是梦想，突破了现实而深入每个人的真实，在社会角色之外我们都是独立的每个真实的人。只剩下麻将桌上的娱乐的时候我们还能感受什么活着的味道？
环境已经巩固，改变是困难的，但不能因此而不再发出声音，每个人真实的内心不是那些被贩卖的微小感动，他需要自己去体验，去发生感情，去活在生活，不会是荧光屏幕，不会是别人告诉你的，更不会是教育出来的答案，去真正的直面自己，真正的说出自己，而不是说出这个社会，告诉别人那是你想要的，那是你。
所以，这是一个人性的文艺复兴，那只需要真实的你自己。在这个现实中这是可悲并且无奈的，可悲并不表示无法追求，无奈也并不表示无法突破，只有自己才能给自己带来希望，每个人终将被淘汰，在希望面前何足畏惧？所以，我的朋友，请不要懈怠，我一直都站在你身边，我们在一起的时候星空下能够畅想，任何时候，我都欢迎你，讲出你自己。并将目光直面自己的内心，去表现，去渲染，去成为自己，那是希望，是星空的美丽色彩，是一场无关一切的自我的盛宴，是你，是我，是每个真实的人，并不孤独。
	      
————————————————————
  
  敬请期待的惊天动地
——
巢中的雏鹰用目光期待，
不曾怀疑被紧缚的双手，所拥有的力量，
那优柔的优柔，虽然隐藏在悲痛之前，
撕开缠在脚步上的胶布，然后踏上土地。
飞鸟能够跨越冬天的万座雪山，
万籁的交响击破无边的天际，
柔软的青草就把岩石击碎，
绽放，整个真心的世界绽放。
而所有与你无关的世界的欺骗，
        也因你的所有热情所在而浇灭。
    
——————————————————————

又收集了一个车站，从凌晨4点出发，
背着沉重的包，从没有后退，
用飞鱼的脚步超越游乐园海豚，
有一首歌渐渐从地平线升起，
孤独的白鸽，没有丢失方向，
跟随地球两极贯穿时间的吸引，
脚步扬起风沙也不能停止
流着波希米亚血液的琴声悠扬，
当白天热烈的追逐日光，
夜晚月亮的温柔触摸才会降临。
早已知晓了所有的烦恼，
都随着耳边的风吹被放飞，
而那些从未知道的名字，
和晨曦一起飞扬着欢笑。

——————————————————————

有一个幻觉，与一个梦，
从刷牙开始，走上每天的路，
不像蝴蝶轻灵，更与希望无关，
断送在亿万中的百年瞬间，足够虚幻，

你想活得长久，却已在明天永远的消失。
当我们追求，我们上班，
当我们希望，我们抱怨。

幻境，建立于强迫的理性。
抬起头，也有一个幻境，
当我们相爱，我们相爱，
当我们存在，我们存在。

——————————————————

诗是一场神迹的演出，它用文字表现，却超越语言，一旦跨越，就脱离了语言的局限，在河流的载体上飞翔，它已经成为独立的乐章。
诗本身就是不停的跨越，超越极限，来到更遥远之上，比广阔更广阔，比无限更无限，利用深邃的直觉超越思想，超越一朵鲜花，成就浪漫。
在早上，它就超越了语言，那些条框就像气墙围成的枷锁，如果不能逾越，空气中的线条就在光线中失去了色彩，露珠透射的七色真相也被掩埋。
脚步履行着真实的内心，锤炼的肌体已经从喘息中裸露，像一头文字的野兽流窜在银河星球，不需要任何虚浮，只有坚定的真实能够满足这条蛇的欲望。

————————————————————

太多的人，想要限制诗的自由，
但那连语言都能打破的热烈灵魂，
永不会枯竭。

把双手映照在希望的天空，
就让我们，
寻到那个千古永世的答案。

——————————————————————

哪怕在城市的坚固中，
我也能听到，
每个清晨苏醒的春天，
那些隐藏在夜晚的飞鸟，
在清晨欢聚一曲热烈，
而鸟笼中的欢唱，
也没有因为圈养，
就失去生命的赞歌。

————————————————————

星星在也不指引我的路，只是光，点点地撒缀于黑幕。当它离去时，白昼就拉掉晚会舞台，似乎死神的使者，卷过一地空白。晚会残留下优美的残屑，不用任何人来清扫。有辛劳的仆人燃烧着火焰，乘着那自天充满火欲的流星，优雅地清理掉生命的残留，这余乐，晚会的面具，自会连同一切焚烧。这时，晚会后的你们也去睡了吧，睡了吧，一个晚上的假面晚会。也累了，该去梦乡中孕育美妙的自然的密林。再等夜幕降临，再等音乐响起，勾引你安眠的思绪，是谁的夜曲，谁的舞步优美而稳健?连睡梦中也将你也再次惊醒。那就跟着他跳吧，跳吧，晚会又邀请了。

百灵的雀儿,只有你还在富丽的宫殿外,隐衷你优美的眠曲,那个最巧的工匠造的令人惊呼的面具呢?上面有皇后赏赐的玛瑙与来自山泉的翡翠,人人见了它都羡慕,可是它只是为给你的,这百灵的雀儿,快带上它,来宫殿中狂欢吧.英俊的王子将请你舞蹈,你会被他的文雅迷倒,你会沉醉在他深邃的气质,当触动夜半的钟响,假面晚会的高潮是国王为你披上最鲜艳的皮衣.到两三点时,大地开始在宫殿大门外吐出让人陶醉的氤氲,在炫目的烟火后,你们就站在雕着玫瑰与蝴蝶的窗格前,看雾变幻着树林的枝丫,婆娑异换着苍翠,当乳白色包围着深邃的密林深处,已经是极夜了.黎明前的曙光染皱了海洋薄脆的金箔.

从手中滑落的花瓣，洁净无限的水，似乎流入空气的委婉，蓝色的富丽堂皇在最终也将盛下一切。美丽的鸟儿，你微小的心脏跳动出春天，在醇酒酿制的枝条雾水中扑扇你的优美，是这无边的天，让你自由的没有忧虑。诗人在下面向你打招呼，他追求着你而来，却最终走到了天涯的尽头，路过无数的森林，拨开所有顽强老成的枝条，还有那些跳跃的鹿的吸引，他已经来到了最美的地方。诗篇中采集了一切需要的材料，国王一定已经高兴了，他可以回去参加舞会。在这每天重生的舞会，琴条还在跳起节奏，还是如此快乐的充满了忧郁。还记得路上的脚步吗？还记得回去的路吗？不会忘记，因为它一直在那边，从不像生命一样失了踪。就让这美丽的天上流星再次结束这一切，散出无穷的星光光泽，散发出灼人的温暖，似乎带着无数的希望一样镶入空间，这美丽的爱情，也流失了，在河边亲吻她时，你的脸上已经布满了沧桑，现在宇宙的大门打开，欢迎你进入它的世界，留下的那些好奇，已经被神秘的诗词代替，你已经找到了他们。自然的密林是如此完美的结合，也请为那条跳出水面的鱼儿素描。你路过这条河边了吗？那里人迹罕至，放慢你的脚步，看看周围，这一切创造力的张力，似乎在你的梦中描写了一个永存的画面，两边深邃的路途你都经过，在一棵树的顶端你筑起一个飞翔的巢，让这自由与你一起旅行。
    
——————————————————————

我是患上波希米亚症的人，
无法停止对远方的思念与脚步，
音乐飞扬，跟随风的方向，
从不知道明天要去到何处，
只有鸟儿欢啼吸引我。

一路饥饿伴随，精神富裕的穷光蛋，
编一首春天的歌，赞美露珠与爱情，
从雾中走来窈窕的身影，
空气围绕快乐的舞步，
从清晨到夜晚，泥泞到公路，
欢笑与追求永不停止…

——————————————————

行驶在乡间小路上的列车，抬头苏醒了一只飞鸟的窗外，彩色花朵映入眼帘，背景一望无际的绿色田野，交替出现的精灵从枝头，河畔，草丛里，冒出苗条的脑袋和人打招呼。有些摆动着它漫长的触手，摇摇晃晃。有些精致的打扮，透过河水镜子鲜艳的笑容，涂抹一片鲜艳。有些白色的精灵透亮着，散发出光芒让人眼前一亮。稻田已经开始渐渐变得金黄，向天空挥洒透明的光雨，大地的灿烂就这样被烘托起来。

————————————————————

闪光从古老地平线中渐渐平息，
却又总是在平静波涛中开始升起，
成为一朵鲜花的心愿，
从碗筷边缘开始盛开蔓延，
流落雨滴的人间，
与心脏跳动的愉悦协调，
通往无边无际海面的摇曳。

无数片树叶从耳边细语，
汇成一轮明月的清新爱恋，
提起去年的那条道路，
梭梭的枝叶总没有忘记：
跟随着波涛啊，前行。
它总是通往那座绿叶的蜃楼，
欢乐，从透明的水面走来。

————————————————————

时而目光对视中的震惊，
宛若连接彩虹的惊喜，
恍惚，
自由的一片天地。

————————————————————

有时候我会怀疑你是否
如同但丁的贝雅特丽齐，
在我的虚构之上才建立我们的故事，
汹涌，甜蜜，平静，持续……
留在纸上，写入不可证伪的记忆，
而这些文字的之外，
只是相遇的时候我惊呼了你的姓名。
贝雅特丽齐，贝雅特丽齐，
走进洁白世界的天使。

——————————————-

老科恩开着他的旧车走了，
而我又一次被锁在房间里。

在希腊的爱琴海小屋，
竖琴随着波涛响起来。

潮水一步一步涌来，
缓缓汇成低沉的声音，
潜伏，祈祷，诚实，
最后是一颗破碎的心，
流落在漫长的旅途。

在魁北克的教堂，
与地毯下的秘密，
音乐飞扬。
《悼念科恩》
——————————————

让人放弃思索的，
让人深深思考的，不可描述，
在指尖触动的时候，
就俘虏了心所向往，
——如星空般悠长而灿烂。

————————————————

我说，世界上没有好的，没有坏的。他们说，是的，这是好的。
我说，世界上没有对的，没有错的。他们说，是的，这是对的。
我拼尽全力说，没有好的，没有对的。他们说，是的，这是好的，这是对的。

————————————————

在深思中，我与你交谈，用所有的心血，吐露心声，只为亲近你的气息。
在天空之下，我与你交谈，那些自由的呼唤，跨越苍穹，穿越一切的隔阂。
在大地之上，我与你交谈，所有的孤寂漫长的延续，汇成一座雕像，从海面渐渐升起。
似乎从远古传出的预言，无需言语就能体会到的亲密，而沉默最终成为所有的语言。

——————————————————

只有热爱，能让人无所不能。

——————————————————

一个月亮，一个星星，闪闪发着光，
在路上，唱着歌，走到桥上看见你，
水花啊水花，稍稍惊醒夜光的波涛，

————————————————————

为什么这片大地没有变成红色，
哪怕脚下每一块土地都曾浸染过鲜血与尸体，
我用一周时间行走在非洲的这片大地，
为这颗星球默哀。

为什么难民不去帮助吸毒的首富，
为什么军队不去种下橘子树，
在叙利亚和索马里不能相爱，
为什么人们不能相爱，
为什么首相们没有相爱，
为什么看守不爱囚犯，
为什么情敌不能相爱，
为什么安拉不爱悉达多？

每一个期望成为主角的人在火柴盒空间抱怨上司与不公，
通过虚构的荧幕隧道涂抹苍白的自拍，
感慨空洞遥远的民族荣誉，世事无常，
在不属于自己的地方做一番别人的事业，
从失去安全感的漩涡中停滞不前，
形体就像一条变色龙。

自卑的人戴上帽子，自残的人看一看天空，
疑惑的人走到街上。

————————————————

烟花的殿堂，在沙砾的海洋，
宽恕罪恶的希望。

游艇上的鱼子酱，度假山庄的五星厨师，
还有一步一步往上爬才能买到的路易斯威登，
赶一场城市沙龙的聚会，香水味道那么清香，
道德高贵的希望，卸下美丽妆容后终于憔悴。

歌声嘹亮，飞扬在暴雨后的阴天，
在每一道碎片的缝隙里回响，
从阴影中渐渐升起的呼唤，温柔如泪。
走过太多的路，还没有找到家的地址，
战斗机下期待和平的声音，
随着风传播到遥远的地方，
在每一个温馨的家庭餐桌上。
《叙利亚战场上的歌姬》
————————————————————

我应当写出星空，而不是阴霾，
在阿富汗蓝色的夜空群星闪耀，
没有什么轰炸比希望更加爆炸。
炸弹他妈也是画前上色的天幕，
(MOAB,Motherfucker Of All Bombs)
叙利亚的游历漫长又一处风景，
用偷渡，假证，推倒隔离栏，
打开巨兽的獠牙蜂拥冲向爱琴，
一行行歌舞感染浪漫波希米亚，
草叶种子随着飞鸟遍撒大地。
难民消灭国界，
露宿公园，街头，
演说，歌舞，诈骗，甚至搏斗，
获取本就属于生物的权利。

————————————————————

我是一个人，不属于国家，不属于地球，我就像河边的罂粟花，拔掉了仍然绽放。就像从枯燥的物质结构中第一个生命细胞，从虚无中诞生，野蛮是我的热爱，就像废墟上蛮荒生长的杂草与鲜花。

————————————————————————

我会哭的很伤心，
就像17岁的那时候，
我看着星星流落水流，
落叶惊动了时间的涟漪，
然后就碎了。
/
我会哭的很伤心，
我说我爱你，
然后努比斯枪穿透了时空，
撕开了时代的伤口，
从远古贯穿未来。
/
我会哭的很伤心，
哪怕在深夜没有依赖，
修罗打开潘多拉的魔盒，
无数的闪烁照耀无限，
星空就辉煌了世界。
/
我会哭的很伤心，
我只想与你牵手作乐，
哪怕在风暴中也尽情微笑，
但标签已经贴满了路口，
答案已经成为了航向…
/
在深夜，我痛哭伤心，
因为西风有力的吹。
扎根的竹林啊，
你只是摇摆着雪莱的诗词。

——————————————————

你也曾以为，
那样火热的夏天不会离去，
直到躲进寒冷的黑夜里，
彷徨，冲动，无声的呼喊，
面向四壁。
那只以为总是会向上伸展的双手，
在利剑被折断后终于放下。
/
却不会那么简单，血液仍然涌动的话，
眼前的火在真正闭上双眼的时候被点亮，
在这片旁枝错节的密林，
被火光所指引的路会被破坏而又重建，
只是你需要什么？你还需要什么吗？
直到从腐旧的静谧中站起来，
走向精灵闪耀的静谧。
因为这个世界上，你的感受是真实的。

————————————————————

我像个诗人对着空气说话，
在树林外得了瘟疫病的大广场上，
黄金喷泉飘扬着喜乐的音乐，
飞鸽充满留恋，却没有停留。

————————————————————

去，火海，
找一朵云，旅行，
从地下，召唤你的声音，
仰天长啸，
在海里，卷起所有的波涛，
汹涌的撞击。
在心里荒废，
在梦里抓住记忆，
在遥远的地域，
无数次去接近，
总有一天，
天是蓝的，
因为废墟上
    终会生长出鲜花，
因为你，
不曾放弃。

——————————————————————

普罗旺斯是密封的空间，
美丽的紫色划出边界，
遥远的太阳养育着生命的轮回，
一个耶路撒冷外的耶路撒冷，
爆炸出一个世界，
鲜艳，灿烂，火热，
然后，
爆炸出一个世界，
鲜艳，灿烂，火热，
然后……

——————————————————————————


夜风清，轻打雨，
楼高静，矜声细。
不知水岸船槁，
去何处，去何处，
只等浪涛拍尽。

————————————————————————

洁白的尘埃。炎热的烈日下忽然苏醒的目光，眼前的色彩透露了瞬间的闪光，在被道路分叉了中心的山林，在广袤荒芜中点缀着闪光的城市。洁白的尘埃，煽动着脆弱的心脏，用瞬间划过的奇迹，向那蔚蓝的.蔚蓝的.蔚蓝的天空飞去。

————————————————————————

他们商讨着怎么制定市场，得以让他们实施瓜分的措施。而另一群人想要进去学习如何撕咬，分一勺另一些人剩下的蛋糕。
每个人都想获得更多，都向往着撕咬别人，却又抱怨着这个撕咬的世界。

————————————————————————————

这个世界总有那么一些人，和你一样孤独，一样在相互寻找。为一样的事悲伤或者快乐。但是没关系，因为你的路也朝向远方，也许永远都看不到他，但是他也和你一样努力。

————————————————————————

致桂冠诗人（柯林斯）

我并不喜欢你，
我觉得你太软弱，
直到听你念出：
“30岁以后，
连自己都不再相信自己。”

你知道你会失去一切，
无论再怎么渴望，
只剩下散落一地的散落一地，
泪珠。

而有一本《渴望之书》，
渴望着平复渴望，
他打开了一页，
哭泣的写下了一页。

但是我知道，过了今晚，
我们仍然一样充满神经质，
只不过可能
不再相信自己罢了。

————————————————————

这一场消极的天气，
就像是高尔基灰色的冬天，
期待一杯伏特加的温暖。
从地下铁路的噪音中探出身体，
轰隆隆的脑袋期待一次的迷醉，
四散的雪花用冰冷冷静夜晚。

——————————————————————

不用在乎飞蛾，
它扑向美丽的死亡，
那是它向往的火热，
是它的自由。

——————————————————

我是一个粗人。
相比于你的细腻与美丽，
我粗旷得满身都是尘土。
森林里搏斗的野兽，
沾满了夜晚与烈日的气味。
我希望走向你，又害怕得远离，
整洁的道路不适合锋利的爪牙。

————————————————————

团结起来，破坏让这个世界分裂的国家机器。每个人都一样，希望温馨的生活，希望被接纳，无论那一片土地上，无论处于何种职业，无论肤色性别(包括双性人)。而这个世界却被国家机器瓜分。我们住在这个星球上，我们的资源足够到浪费的程度，并且大自然如阳光仍在不断的养育我们。团结起来，一起否定中国政府，否定美国政府，否定日本政府，否定伊朗政府，而成为你自己。我是谁，无论你是谁，我希望你和我一样承认：我是我自己。

——————————————————————

冬天里的月光，皎洁出你的柔软，
你柔软的目光，看着远方，
柔软的脸庞，却有点烦乱。
记忆里流水的芬芳，
映照着铺满的星光。
而那些扣人心弦的纠缠，
就算剪也剪不断，

冬天的鸟儿，想要温暖，
冬天的鸟儿，要飞向哪里？
就在眼前的甲板，却要等待下一个季节，
像是漫长的夜晚，数不清的不开心，
画一只黄鹂，也惊动不了你的梦，
没有眼泪的梦，就这样蔓延天际。

————————————————————————

空气那么迷幻，犹如非理性忘记了喊“咔”。一定是黑幕后面的罪恶太多，百老汇才会在太阳城里起舞，才能如此热烈，火焰，犹如圣地的阳光，冲向流窜的地狱，推开那扇门，流放所有的不安，破坏掉夜晚，永不停歇的夜晚，有颜色的夜晚，蔓延的漫长的夜晚，沾满了气味。只有无尽的风，压倒了竹林的娑娑，刮开了酒神的饮醉，同清晨的呼吸一道而来。烈日，夜晚，无尽地吹向清晰的湖面，点缀一朵涟漪，飘扬。

————————————————————

每一个音符都充满了重量，攀登上最高的山峰，潜下最深的低谷，爆炸糖在嘴里喷射出火焰，温柔而深厚的歌声，充满了彷徨但又固执的爱恋，在更高处更高处，追逐着咏叹调的天堂。
那本应不该存在而撬动我心的，当我仰望大地，所有冬天的落叶都飞舞起来。而我在满是石砾的土地上蹒跚，几次跌倒都向往着更深处的牛角尖寻觅，只为推开这名为热爱的大门。
亲爱的波西米亚，美好如同最初的阳光，在满是光明的草地上高声歌唱，如同松树晃荡在喜鹊的枝头，那也曾破碎过的尽情欢笑，他们紧紧拥抱而从未想起另一些重要的事，为此天使来到这片大地。

————————————————————

亲爱的但丁:
跨越时空，我要向你争夺贝雅特丽奇。我终于找回永恒的追求，并用隐语组成的文字倾述，或者用精确的函数去描绘。
这颗美丽的星球对我太温柔了，当我想要什么，它便向我展示它的无限慷慨。而我却与你一样在无尽的道路上前行，找到一颗星星并为它奔走。
直到今天，当我回忆起贝雅特丽奇的神秘与魅力，我才明白这永恒的流浪的尽头，也是无尽的灵感的源头。
我从未知道你的无边魅力将会带我去到何处。我曾在大地之上漫步，又走入深邃的海洋，匍匐在高山底下，也在火热的灼烧中思念你。
我沉醉于你的曼妙舞姿，沉醉于你在目光交错中的思考，在遥远的远方，时光的隧道，这份思念却如此温暖，我的内心因此被你充盈。
在天空之下，哪怕充满了寒冷，这份温暖也永不会凋零。

——————————————————

一千篇薰衣草组成的画卷，
一千面波涛折射出的视线，
一千句音波构成的回响，
在一条瞬间时空的隧道流传，
从流水的高速铁路伸延出来，
点燃一朵四射开放的情感，
有所期待才显得如此美好。

————————————————————

我是一个艺术家，通过体验去食用生命，但是生命不会消失，它会继续生长，生命会食用艺术，更加茁壮，更加强大，直到热带雨林一般放肆的蔓延。

像是一个魅影，拉开紧闭的帷幕，从一条条街道回到广袤的田野，在大地之上体验从远古就流传的爱情，从清晨苏醒清新，到夜晚危险的静谧中沉思。

感受你的感受，倾听你的倾听，一千幅阳光从树叶中洒下的画卷，被雨水刺痛的清晰触觉，跟随潮汐的流动贯穿时空，横跨于深沉的忧郁之上。

今天开始属于风，跟随风的方向漫布绿叶的广袤，那些世界上的争吵与我何干？我们体验热爱，感悟感受，听从脚步的去向，来到路上。

————————————————

城市之光
两个人一顿饭吃掉1000多，
然后在电影院里看着贫民窟发笑，
为了千万的投资奋勇杀敌，
不仅要明哲保身，还要深明大义，
幸运，公关，技术，市场，当然缺一不可，
不时还要用一点黄色佐料刺激一下平庸的内心。
在酒吧听着驻唱，评论着口味的排行榜，
在这花花世界，当然一天要花掉好多钱，
真是暗淡的城市之光。

————————————————————

我像个诗人一样守护着信念，
哪怕这总是被人嘲笑，
但人们却又向往着。
一句话说过七次就想要闭嘴，
我也在人群中戴上一个面具，
但你仍然希望我读出刻在石头上的箴言，
播放了一遍又一遍的乐曲，
随着风飘不到河流另一边你的身边，
想要接近你，靠近我，
而你的姓名流浪在风中…

——————————————————

鸟儿逃了进来，躲一场雨，
直到呼啸的风更大，
它又飞进了大雨磅礴。

——————————————————————

第一次离塞纳河那么近，在这条河边走过了那么多不会后退的孩子，骑士们在这条河边高昂着头进行决斗，到后来用来自东方的武器守护信念。左拉和梵高在这里相遇，大仲马与雨果肯定打过一架，还有在城市边缘的房子里摆弄着彩色油墨，满天的星星都被装点了起来。而在巴黎郊区，每一只鸟的后代都曾被赞美过，那么真实，巴黎的鳞爪，你盘踞在这片天空之下，在夜色被隐藏保护起来的危险，甚至失去电力没有灯火后的夜晚，巴黎公社筑起思想理想化的壁垒，从巴黎圣母院敲响慈悲的钟声，触摸一片黑色白色黄色的皮肤映像，马不停蹄向圣母院寻求的一处庇护，从歌剧院嘹亮的声音呼喊大地滋生的生命力，接纳来自火热的阿尔勒与普罗旺斯的洞穴，佛罗伦萨和马赛的风靡，还有布鲁塞尔和罗马整夜的狂欢，凌晨4点的狂乱思考，绘做一个洁白的侗体，面具与聚光灯都无法阻止她顽强的暴露，穿破坚硬的岩石生长出内心的渴望，渴望！从地下巴士底狱一颗不灭的心，从被通缉后的拐杖与化妆之下行使审判的权利，从一杯廉价苦艾酒与黑咖啡中获得的狂野力量，从郊外轻快的浪漫漫溯永生永世的决断，那些卑微的轻浮装点，怎么可能藏得了那些渴望，疯狂的孩子，去感受这个世界吧。哪怕那些拿着高脚红酒杯的人将会继续食用这个你们创造的世界，让他们去高贵，高贵他们腐烂的头颅，我也将从不后退，仍站在巴黎公社光辉的门前。

————————————————————

你一直希望自己
勇敢而真实
那么现在
做个深呼吸
用猛烈的孤独
开始你伟大的历险
——————引用自科恩

————————————————————

我们要做一些事，我们接纳所有人，我们没有计划，因为准备实现所有的计划。我们是谁？现在只有我，你要加入，就有了第一个我们。

——————————————————

我要想个办法，
破坏一个一个幻影泡泡的壁垒，
让100亿人的相爱成为可能，
他们充满了渴望，渴望着能被你理解，
渴望着交谈，却因为害怕伤害而
        只能存在于空间的壁垒空气。
        
        
————————————————

悲伤是这个世界的底色，
黑暗与洁白直接调和的灰，
给空气涂抹一层落寞，
打字机的声音与人，
叹一口长长的气。

————————————————

你轻轻皱着眉，像是无法承受的悲，
在社交网络的头像上流传，
松开抿紧的嘴，也无法阻挡深海的涌动。
那一叶点点的绿，从身上生长出来，
滋养着仅存的植被保护区，
而那些悲伤，还是从目光里冒出来，
所及的远方…

——————————————

经纬的林中，
一行直直穿越的空白，
在其中散步的阳光，
点缀着阅读的人。
探头探脑的百灵，
在草地上偷取到一段美好。

————————————————

当我发现此刻，
从此刻而来，向此刻而去，
平静与激昂的流向，
穿越季节的彩色，
随着风吹绘画一个白日美梦。

————————————————

就像是大雪与夜晚把全世界覆盖了灰，
所有悲伤的气质都降临了，
娃娃们的天使，
柔软的双手和世界交缠在一起，
触摸它，拥抱它，
火光燃烧的地方，
即是入口，也是出口。
/
但我们还有一个家，
隐衷在山谷的鸟鸣中，
跟随感受的心，就可以飞翔，

——————————————————

你能听到我的声音吗……有关于这个世界的隔阂，就像是空气屏障一样把你隔绝出我的世界…现在的你，正在享用美味的午餐，也许在世界的另一边的你，我假想着你的幸福，你的忧愁，你了解你所知道的一切，你在出生之前就抛弃了有关于我的记忆。你有一个美丽的名字，就像是凯瑟琳特卡圭萨，又或者是张华或者耶路撒冷这样的姓名，有人称呼着你，你给了他一个充满笑容的回应，这个笑容是来自真心的吗？还是一个礼貌性的笑容？但就算是一个礼貌的微笑，我都感到无比的羡慕，就像是在银河中闪耀过灿烂的星光…难道在这片广阔的引力波天空下我们不是平行的吗？难道我永远都无法触摸到你的真实吗？你姣好的容颜出现在我的梦里，流落蓝色的海洋，而雨水又将我对你的思念带到你的面前…你下午要去跳舞还是瑜伽？要坐在树下画一幅画吗？我想我会为你写下这一封信，随着风来到你的身边，让它依偎到你温暖的怀抱。你会注意流浪的树叶正在渴求你的温度吗？从拥挤的公交地铁上下来，我想给你展示在遥远的地方有人正思念着你，希望接近你真实的心情，你的真实才能让我触摸你。

——————————————————————

我洗清那些污垢，向你走来，
我是一个挑战者，
我知你在何处，在万物之中，
我用目光找寻你，
将你的美丽描绘在我的纸上，
阅读你的快乐悲伤，
从边界开始，来到你的中心，
你将自己隐藏起来，
我付出我的所有向你走近，
在广袤的大海里，
从天空之上，到大地之中，
我向你前行，
所有的花叶绽放的秘密。

————————————————————

你向我走来，带着一朵鲜花，
我以我的双手接受它，
并让它鲜艳。
你向我走来，带着一片星空，
我以我的双手接受它，
并让它璀璨。
你向我走来，带着满腔烦恼，
我以我的双手接受它，
并让它消散。
你向我走来，带着掠夺欲望，
我以我的双手接受它，
并让它平和。
你向我走来，带着你的天空，
我以我的天空接受它，
并与你分享。

————————————————


一幅哑剧，用目光上演。
在深海深处，布鲁塞尔广场的水晶杯前。

用目光相遇，
“你好。”“你好。”

用目光询问，
“我需要你，你真的知道我需要你吗？别人需要你的只是需要另一个人，但是我需要的是你。但是亲爱的，你真的知道我需要你什么吗？我需要的是你的生命。” 

用目光回答，
“于是我将我的生命交与你。” 

用目光相爱，
“于是我将我的生命交与你。” 

用目光拥抱，
“让我们拥有一切。” 

用目光分离，
“让我们死于一切。”

————————————————————

从早上通向夜晚，从房间通向楼宇，
堵塞的交通像是无法突破的墙壁，
明天的记忆在今天已经写上，
一样的痕迹就像一样的路标，
路标上写着欢迎光临，下次再来。
假想城市之光，却深陷相互掠夺的恐惧，
回到夜晚，躲藏进布置出温馨的地方，
在深夜一个人的心房沉思生命的意义。

————————————————

等待模糊了边际，
纯澈的目光浑浊成蒙太奇的阴影，
执迷或者远离，
月亮已经消失了自己的锋芒，
天空中划过的沧桑，
等待命中注定灿烂的那一刻，
在枝头等待………


————————————————————

当音乐响起的时候，
生命便望向了天空，
将这些语言画成具体，
写成坚定的箴言，
在大地之上生长。

——————————————————————

行路刀剑十八载，满腔热血冒风雨，溯风花落又十月。
悲愁迷雾声声快，命稼轩，秋改球，只道天凉好个球。

——————————————————————

人们正在为崭新的狂欢，完全没有注意到古老的暗涌已快形成海啸。
这就好像人们把欢笑送给新生的婴儿，敷衍着古板的老人，没有想到老人已命不久矣。

————————————————————————

你在寻找什么，你在期待什么？
为什么你好像不知道要去往何处？
在这个世界之上，
你说出“梵高，黑格尔，爱因斯坦，乔布斯，克里希那穆提”的真谛，
(哪怕在我心中他们也是英雄)
却为何没有说出你自己的姓名？

————————————————————————

遵循着泥土气息的触觉，
如果两座雕塑、能够拥抱，
如果为了绽放鲜花，
只能破裂完整的岩石？

————————————————————

找个地方哭泣
哭泣在喜马拉雅的地球额头，
在虔诚欢乐的加德满都街头，
在肆意妄为糜烂的安赫莱斯街头，
我从中环天桥走过收集巨大的声音，
那无法退后就像是被刺伤的巨象🐘，
从宗教古籍的内页与之外充满泪水，
我在张家界的山顶注视泪水的洪荒，
从干枯到养育，思想的子民，
我倾听到演唱会与选举演讲的时候哭泣，
所有杂乱无章的呻吟等待天使的慰藉，
慰藉，慰藉，慰藉，慰藉，
为了将天使杀死。

——————————————————

在大脑中刻画所有你的脸庞的细节，
在光芒里轻声坚定的呼唤你的姓名，
我是一个原始人充满着追逐的欲望，
但狼牙棒永远无法打磨你的新相片，
我忠于你永恒永世的容颜，
但寻觅却如此不堪一击，
在1万年后你早已将我遗忘殆尽，
想到一万年后我连呼吸都觉得困难，
我如此深爱的你，你终于会将我遗忘，
我终于会不断追求你，直到我的死亡，
因为我出生就是为了爱你。

——————————————————

把蝴蝶吃下去，毕竟艳阳天。
到阴霾的时候，跟着内在的鲜艳就可以
        飞向………
        
——————————————————————

你那充盈的气息，
通过电子空气的传播，
穿透遍布边沿的缝隙，
向我涌来，将我围绕，
我想要一尝你嘴唇的味道，
向你内在，充满渴望。

————————————————————

with old wisdom and new power.
风中的橄榄树，
在印象派的海岸招展思念，
你曾来到，又曾离别，
在印象派的海岸，
只剩下橄榄树的思念，
这份思念仍在倔强的成长，
连树叶都变成了钢铁，
只为抚摸你那温柔的脸庞。

——————————————————

白夜如此苍白，黎明看起来遥遥无期。我在灰白色的雾气里看到一座宫殿，像是海市蜃楼一般清晰而又模糊，一座座雕塑从宫殿升起，而又陨落。

——————————————————

扛着老式收音机的快递员，拿着一封信，来到成都的一群只有阴天的学校，他跟着节奏吹着口哨，面无表情随意的把信丢在了门卫：
都是我的问题，没能阻止他们最终将你送进医院，你一定什么都还不知道，而它们却可以对你们指手画脚。你一定快要被关押进心灵的牢笼。
但是没关系，但是没关系。我现在还在远处，正在非常努力的赶回来。我一定会带你回家。
《成都某学校有毒食品灾难》

——————————————————————

　　那犹如分裂一般的当前，
　　踏入时光永恒的未来。
　　来自洁净的水，
　　不断流入晶莹剔透的美。
　　
————————————————————

这不是希望，而是枷锁。这不是枷锁，而是希望。一切都始于在那黑暗的煤窑中所看到的地日星际————如此悲痛，但这不是痛苦，而是美丽，但却并不是美丽，而是痛苦。

————————————————————————

我在早上醒来，去见我的情人，她站立于空气中，犹如黑咖啡的一双目光，遥远而深邃，她用碧绿的妆容，眼角剔透出几颗晶莹的泪光，左肩戴一朵洁白的花。她随时空的粒子风暴来到我的眼前，在早上就穿着礼服，也许她知道我只是一匹田野中的野兽，却仍用温柔的双手触摸我的粗糙。我穿行在她的声音气息，把所有的鸟儿命名为她的姓名，把各种颜色的鲜花洗净，却无法隐藏我那沾满泥土的双手。
我每天都要去看一下她，然后每天我都羞愧的走开。你那得体舒适的服装，连褶皱都烫整得那么清晰，还有那挺直的宽松裤子就像是银河一样滑落天际。我可真是羡慕与你共饮的先生，大概也是想到这桌上高谈阔论一番，但一想到我那在海滩上种下的柔弱的草叶…………

——————————————————————————

刚看到一朵花，我给它取名为“今天的花”，它有黄色的花朵，绿色的茎，特立独行于一片绿色的草丛里。
然后我变成了一个虫子，我给我取名为“虫子”，所以我成为了虫子。我用目光爬上了花朵中，我看到了黄色的花粉末，于是我变住进了花朵的世界。我看到白色的花蕊，渐渐延长出粉色的花芯，紫色的花瓣旁边有绿色的褶皱，一抹浅红的边缘又转化成了棕榈，而在那瞬间就像是历经了几个世纪的色彩。
我在花朵的世界辗转，阳光的扇形聚焦似乎让我很是狂热，而那浓厚的香气又让我颠倒，我在花天粉地中手舞足蹈，才想起来原来这是一场音乐会的演出。
这就是我和这朵油菜花的故事。

——————————————————————————

不过是7月61日的风，
从公交车送风口吹来久违的清净嘈杂，
原来世界还是那么喧闹而又平和。
在天使划过的地方，
在战争的场地中远离战火。

——————————————————————

今晚怎么会有那么多月亮？
一定是我喝多了酒，
在红色云朵流淌的背景，
狂热的月亮在午夜后的上海。
流淌着红色鲜血的镂空，
是一片失去光芒的空洞。
流露着丝毫拥抱的月牙，
垂涎无法触摸的未来，
被起搏器拯救出来的月半弯，
婉转着破碎的四分五裂，
而那本身完美的悲伤呢，
数落着那被摧残的薄翼，
每一道天空的裂缝，
撕裂洁白的夜晚，
每一片飘渺的多彩虚幻，
却只构思出嘶喊。

——————————————————

　　潦倒画虎镜花月，杯盏舞灯看剑，明月有时阴霾天，待何时？
　　吐纳彩云雾缭近，又作豪杰隐匿？狂风不羁岁月戚，颂欢歌。
　　
————————————————————

而天空却一点也不沉重，
连轻轻的没有形体的云朵都承托得起的天空，
枯燥的生命在23点的音乐中演出忧郁，
而满天的繁星因为空气中多了一盎司的花香而欢欣雀跃。

————————————————————————

在遥远的最北方，我的家就在世界的尽头的高山上，那个地 方一年有四分之三的时候是冬天，所以我可以一直有理由不在家而出去旅行。我的家有一条长长的路，只能步行前往，由于是世界尽头的山脉，如果你不懂得精神与物质的相互交替，如果你不知道怎么变换“存在的就是不存在的，不存在的就是存在的”，那就你就只能无限的往上爬而到不了我的家里，或者只能由我带你到我家里。
同样我家的路上长满了美丽的花朵，盛开鲜艳而又洁白，由于这里总是被冬天覆盖，因此这里除了冰雪之外一直最多的是秋天的颜色。
在过去，要到尽头之山的山脚下比较困难，后来人们让淘汰下来的火车通向那里，这些火车都是货运火车，在通向这里后才打了一圈铁的座位。但中间仍然以放东西为主，人们只能坐在车厢的周围。
在你跨越了黑夜与白天的界限之后，如果你走上了能够到我家里的路，那么这里的美丽一定让你惊讶，这主要是由于这里有最舒适的空气，空气中的营养就可以养活你，所以到我家里我就不会请你吃饭了，希望你不是一个吃货。由于不需要吃饭，所以也不需要排泄，但我们仍然有内分泌，这些也都是直接被营养素空气一起带走的。仍然由于不需要吃饭，所以我们不用太多的劳动，只需要通过玩耍去组成笑容，我们的劳动只是为了种植转瞬即逝的美丽鲜花。
在这个跨越了现实和虚幻的地方，冬天真是漫长。比较有趣的是，当我们有人回去的时候，这里就会变成秋天，当我们出去旅行的时候，每一次都刚好是冰雪覆盖的时候。幸好住在这里的我们都喜欢旅行呀。
我经常带新认识的朋友来玩，但有时候我经常会因为记不得他的名字而感到抱歉。咦…不对哦，我连我自己的名字也会经常忘记，所以你们原谅我吧…就让我带你们来我家里玩好了。
说起来，也许我可以把我们的旅行中发生的故事讲给你们听，如果想要听的话

————————————————————


如果我失败了。你要把我当作一个梦。就像所有被忘记的梦一样。美丽而又迷失。奇妙而又错落。像一千片树叶中被斑驳出天空形状的一片，被风吹过也便消失了踪迹。只是我对你的思念蔓延在这颗星球的血脉，微风会向你送来我的言语，海洋保存了所有我对你思念的甜蜜与悲伤，流动的河流是我想要触摸你的全部渴望，而大地与高山的距离，还有所有的尘土气息，都是我历经艰险走向你的路途。
一颗星星，就像你看到的这一颗星星，一弘欢喜，就像从你眼角流露的欢喜，一张书页，就像是你上次翻过的那一书页。都是我将你刻在最深的记忆。

————————————————————


这又像是赞美，又像是祈祷————
        ————如果我没有告诉神父，那么我今天就可以离开。
---选自《加州之梦》
在这里我将歌词做了一个修改，保留原来的修辞，同时将某个神秘的意象进行升华。

许久不见的1先生坐在阳台外的玻璃隔断上，他就像漂浮在空中吐露烟圈，他的背躬得更加紧绷，像是上了油墨的思考者石刻，被化学品熏染得更清晰深邃的轮廓。疼痛也许对他来说已经是一种享受，所以在没有支撑的玻璃上他也能够自由行动。
1先生告诉了我，一个几十年前古老的寓言：
“不，你这个愚蠢的背叛者，狄恩仍然狂奔在666号公路，至死也不会来向你这个叛徒乞讨。你这名为凯鲁亚特的魔鬼，祝你早日回到你那写满“没有苦难”的天堂里去。只有我们将留在地狱，并把地狱建设成乐园。”
---
你知道我是有多么想念你，如果我没有告诉神父，那么我一定已经狂奔到你的身边；如果我没有告诉神父，我一定已经从你的身边离开。
“已经多少次了？快告诉我，还要继续多少次？5次？还是6次？难道是7次吗？我要把你从窗户玻璃抽象出的蒙太奇建筑里拖出来，我早已被你那变化图案的二环和外环弄得焦头烂额，因为我满脑子都是你，只想一路撞碎所有的墙壁和钢筋，然后带你离开这座教堂。”
---
1先生说，他要离开了。我说，你就这样要离开我吗？1先生说，从海面升起的雕塑已经把一切都告诉了你，但大海不能永远承载这座雕塑。我说，所以你要我去把下一个雕塑在海洋上立起来吗？1先生说，他要离开了。我说，你就这样要离开我了吗？1先生说，从海面升起的雕塑，但是大海无法永远承载这座雕塑。我说，为了再见到你，所以我要在海面上立起这座雕塑吗？1先生说，他要离开了。我说，你就这样要离开我吗？1先生说，是的，他的份量太重了，必须要沉入海底。我说，那就让我承托着你吧，你这个骗子。1先生说，他要离开了。我说，你就这样要离开我吗？1先生说，是的，再见。我说，再见。1先生说，他要离开了。我说，你知道我爱你吗？1先生说，是的，就像我爱你一样。我说，那么，再见。

——————————————————————————

我记得你，在埃及，用颤抖的哭泣拥抱坦克前的士兵。
我记得你，在旧金山，伸手将笑容与鲜花递给士兵。
我记得你，在香港，对着曾射击过的警察说我就站在这里，你开枪呀。
我记得你，在突尼斯，你用泪流满面与旋转的舞蹈面对进场的军人。
我记得你，在那座桥上，被手铐绑住背缚的双手前面是遥望远方的清澈目光。
我记得你。至今依然都记得。

————————————————————

　　这个世界是很广阔的。
　　再盗窃一家商店就可以到下一个城市。
　　你以为波西米亚的血液不再流淌？
　　不过是风吹的方向，就飘荡，飘荡。
　　黑暗中的城市渐渐苏醒，但它也会天黑。
　　只有我火热的渴望从出生开始就不曾熄灭。
　　就像我的火热的灵魂，
　　迫不及待奔向广阔的世界。
　　
——————————————————

诗歌，落叶，归土，
轻轻的气息，
你的声音。

————————————————————

你看呀，
天上的星星好美呀。
我是说，
我好想和你一起看这片哪怕是漆黑的夜空呀。

————————————————————————

云藏深处，垂帘轻掩，一朵鲜红憔悴，窗外风景正好，无处君音。正思量，诗词寥落。
遥望庭院不见，冷风猛，秋枝残零，怎堪流落，寄思远处，月夜来时又疏，是阵风过境。

——————————————————————


1984的野外，有真实的大自然，
有浑圆的乳房，有坚挺的阴茎。
因为神秘引起悸动，因为悸动而亲密，
因为亲密而性冲动，然后汇合双手，
脱下皮肤，成为大自然动物。
那时候的他们不再需要伟哥，
也不需要花花绿绿的情趣用品店，
投入了感情就不用投币。
在野外。
汗水成为彩虹，喘息是一场旋律，
青绿释放红色，红色盛开热烈，
飞扬，
得以再一次遇见蓝天白云。


-————————————————————————

冲动的蚂蚁渐渐突破外壳，
  在热锅里
  它只是一具精神
    一具意志
  任其翻炒后成为不动明王。
  
——————————————————————————


“我们认为一切的真实都是美好的，不论它的面貌显得多么可怕，大自然的一切，我们全盘接受，一点不漏。我们相信，在粗糙的真实中，比在巧妙的谎言中，有更多的美，在没有雕琢的社会中，比在大城市的沙龙中，有更多的诗意。我们认为痛苦是好的，因为它在人的情感中也非常深刻。我们认为性是美的，甚至即使是由妓女所表演。我们把个性放在丑恶之上，把痛苦放在漂亮之上，把穷困的真实放在全球的所有财富之上，我们全盘接受生活，不做道德上的评判。我们认为娼妓和伯爵夫人一样的美好，门卫和将军一样的美好，农民和官员一样的美好，因为他们都顺应自然的款式，编织成生活的图案。”
————左拉有关于丑恶崇拜的宣言
  
你要认识艺术，你要知道那些流传了整个历史的意象，你要知道人们和你一样的感受，你所做的也是那些人不断尝试去努力的，把他们从那些记录的雕像棺材里释放出来，成为和你一样鲜活的人。你要汇入真诚的感受与自我生命力的河流，完成属于你自己的生命。因为城市来自于大自然，你也同样来自于大自然。

——————————————————————————

亲爱的，你听到了吗？曾经的我们如此美好，就算轻声细语你也能给我拥抱。一个目光，就好像是灿烂的明珠，在夏天的海边，我们曾是那么温暖。
但是，难道你愿意让冬天在8月份就到来吗。我把我驱赶出来，我不得不来到街头，品尝以为永远都不会品尝的苦涩。我那么无助，我大声的发出嘶哑的叫喊，但是你什么也听不到。
你听不到，那些曾让我们得以让世人炫耀的浪漫，你听不到，人们曾羡慕我们在一起是怎样甜蜜。我们曾相互视对方为骄傲，充满了自豪。但是你终于亲手把这一切毁灭。我再也找不到过去的你了。
我该要往何处去呢？在街头的我，你留给我的只剩下申诉无门吗？不，就像你知道的，我还会是那个曾让你为之骄傲的我，我会站起来，哪怕在街头，我可以不再需要你，也会将笑容重建，今天的眼泪，就是为了那一天的笑容。

HK-20190831纪念

——————————————————————

她把自己关在阳光下的牢笼，
  她不知道为什么自己一直都在失望，
  不幸的栅栏让她失去了希望，
  她祈求着爱，却从未知道爱的真正含义。
  她把自己关在阳光下的牢笼中，
  看着遥远的天空，却永远都无法触及，
  她不明白，广阔的天空为什么没有向她走来，
  晚上，她回到家里，感觉一切都充满了灰暗，
  她说那么广阔的天空和阳光，
  她不明白为什么天空没有走向她，
  她在阳光下的牢笼，已经挣扎的没有力气，
  却没有天空向她走来，
  她对天空的要求太苛刻了。
  
  ——————————————————、
  
  现在是时候不要再自欺欺人了，自由是天生的，自由就在你的骨子里，你想要寻找的从出生就深入骨髓。不要被迷惑，要相信你自己。
  
  ——————————————————————
  
  白色的糍粑，闪烁着红豆，包裹着一层保护色，被牙齿撕裂，它缩成了一根烟，随着空气流露最后的飞扬。一具骷髅，一面烟火的旗帜，从威士忌海洋启航，到达海洋尽头的悬崖坠落，掉进永远的飞翔，而大地遥遥无期。利群和花生酱，还有红色的紫苏汤，都从洁白里消失。你的星星在天上，所以我可以敬你一杯，从汨罗江到数据流制造，我听说来到这里就可以回去，然后我才想起已经只剩下翅膀，那就继续飘荡，从遥远的地面划过，记下每一片树叶的经脉。
看门人吃了太多，趁他不注意，就溜进游乐园。孩子们告诉我，他们的心脏被看门人吃掉了，这里只剩下铁锈和变形的自行车。我说没有关系，因为我们要把游乐园重建。我说，我们要把游乐园重建。于是我叼来了一根树枝，开始搭起积木。
我说，那我们来玩搭积木的游戏吧。孩子们说：这太慢啦，我们要游乐园。
我说，好的好的，我当然会满足你们的所有要求，那我们开始玩游戏吧。
孩子们说：我们要有游乐园才可以玩游戏，我们要游乐园。
孩子们告诉我他们的心被看门人吃掉了，然后我哭了。
我说我们来玩搭积木的游戏吧，然后我叼来了树枝。
孩子们说，我们要游乐园，我们要游乐园。
我说我们来玩搭积木的游戏吧，然后我又叼来了一根树枝。
孩子们说，我们看不到游乐园，我们要游乐园。
我说，我会满足你们的所有要求的，我们就来玩吧。所以我又叼来了一根树枝。
然后我去问看门人，看门人说：哇，血红的心脏，快到碗里来。
我问他，你为什么要吃别人的心脏呢？
看门人说：我看到你的心脏了，我要把它捏碎，然后酿成酒下肚，哈哈哈哈哈哈哈。
我说，这里是游乐园！我要把游乐园重建。所以我又去叼一根树枝。
看门人仍然在笑着：我已经没有了我的心脏，我看到鲜红的心脏，跳动的心脏，这些都是我的。
但我不能停到地上休息，所以我只能回到悬崖下不断的坠落中放松自己。啊，我沉溺的越来越久啦，叼树枝的时间越来越少啦。我连一个请人来坐的凳子都还没有准备好呢，但我只想着我们来一起玩吧。

——————————————————————

透明的形体，沦落到路灯边上婆娑，
从过去的精灵，然后花朵被装进了花盆。
在电影院的黑色中寻觅光明，
一路剥离的飞羽沦为淫荡演讲稿上的高级花边，
于是在整个夜晚都在哭泣，却也只敢隐藏在夜晚。
像是一个妖怪，于是妖怪在内心世界跳舞，
像是一个幽灵，于是幽灵写了下来，
像是一具雕塑，然后雕塑从海面升起，
像是一些思考，于是思考就和白天搏斗，
像极了西风，从秋天开始，压倒了装饰树，
便只能亲吻萨福的尸骨，她用两个眼睛流泪，
蔷薇花九块钱一朵，那我可以送到六千年前吗？
………

————————————————————

自由不是肆无忌惮，温柔的人的自由是温柔的，哪怕有时显得弱小，但温柔的人仍然是温柔。自由是一种力量，让人失去恐惧。

从一颗种子开始，它蔓延在草地上，不是的，它在岩石中，它轻易就破坏了岩石的阻碍，轻易吗？不会吧，但就像在草地上一样，它只是生长，然后达成自己成为一颗小草。

它开始蔓延，在所有的空气气息中遍布，它的根枝刺破岩石，然后岩石变成泥土，养育种子的希望。有一朵红，在空气中盛开，散发芳香的气息，它的气味就像是迷醉，蚂蚁舞蹈，白云清香，每一颗种子都被散播出去，土壤共振。

从瓦砾中生长树木，从树木生长鲜花，从鲜花绽放色彩，每一棵粗壮的树木继续不断粗壮，跟随藤蔓蔓延，从天际到地下，不断用勇气生长，每一根触手都充沛着精神，交相辉映，盘踞在充盈的气息之上。整个空间中目不暇接的褶皱与雕刻，深入骨髓，却只用薄脆晶莹的爆裂来回应所有的欢欣。

——————————————————————\

今天，
法国人为劳动者来到街上丢掷燃烧瓶，
美国人控诉自己被银行家们绑架了，
叙利亚人在流浪，无处可归，
中国人蜂拥走向迪士尼抱怨它的高贵。
伊朗人发现自己被骗了，
印度的女人们害怕着被强奸，
整个东南亚开始惊奇移动互联网将带来什么，
巴西人欢庆着他们推翻了总统。

今天，
中国的PMI又创新低，债务即将无处可藏，
欧盟开始讨论普通存款负利息，
日本已经束手无策，还担心着地震，
美国“不确定”着世界的变化，
委内瑞拉政府想办法筹集印钞用的钱，
中东像是无头苍蝇哀嚎，
全球正在履行一致达成的巴黎协定。

今天，
谷歌的未来城市仍在建设，
未来学计划让政府成为维修工，
spaceX不久刚回收了二次使用的火箭，
人工智能向人类组成的大自然高速学习，
又有一些虚拟世界的设备来到人们的手上，

今天休市！
南极的冰块仍在缓慢消融，
太阳的核聚变仍在反应，
星空仍然一望无际，
一对相爱的人拥抱在一起。
今天有人死去一如有人出生。

————————————————

沙漠绿洲的鸵鸟雕塑，看着一片海市蜃楼的期望，睁大眼睛，眼睑覆盖着一层自我保护的透明隔膜，以为这样将自己埋入沙中就不会被沙子伤害到脆弱的眼睛。
它就像是秃鹰的近亲，食取已经死去之人的营养，从未踏入山林，却用文字墓碑上的翠绿来描述山林，他以为露珠只是晶莹，却从未见露珠用短暂一生讲述的“阳光是七色”的真相。
它那么懒散，不在清晨或者深夜工作，抱怨一下世事无常，命里有时。然后拿那棵廉价的肉体或者用自己唾弃的金钱买下一本书号，放在镶金的玻璃展柜，开一场高贵的沙龙，宣判时代的死亡。
从未踏上李白的路途，将纳兰的悲戚都当作饭后的语言甜点，如同埋葬了情感的蚊蝇尸体，一场又一场唾弃自己深夜哭泣的舞会，高贵啊，你高贵的裙摆，软弱着贪食者的舞台。

——————————————————————

我们的理想主义，在水面之上行走，
迎来了一个4月一个7月一个10月一个1月。
随着喷涌而出的烈焰向着七彩的天空。
一棵远古的巨石从地底升起，
在一座座城市公寓中点燃不灭烟火，
飞扬，遍布覆盖在流动海洋上的大地。
将五千年积淀的文化踩在脚下，
用小草纤细的温柔破碎坚硬的岩石，
在太过庞杂的线条之上重新建立，
取一壶唐宋元明清甚至帝国西安的鲜艳追求，
超越一切所有已知的通道引燃肉体，
飞跃整片大地与天空本身不存在的界限，
爆发，我赤身裸体站立于世人面前，
将种子埋在黝黑土地中生长洁白，
粗糙脚步打磨出珍珠在四季变幻大地，
用相机记录丰富感动剪裁生命自然本体，
在电子河流中迁徙所有美丽的思想碎片，
汇聚出泥土之上的色彩。

————————————————

奔波的感觉像是不错
流动于世间的洪流
用一小时想象
迁移从一个地方到另一个地方的气息
在陌生的空间探幽
乱扣一条丝线，再扯出一个主题
将不同大杂烩的世间汇聚大脑，
每一处地方的性格成就不同风景。
一万座鱼群留驻在岸边不动，
而河流奔流千山万水阅读神秘的心意，
将世界同与不同的每一叶碎片收集…
当碎片纷飞，仅取一片透视，还原这片花园。
在生命河流中的演出，
河流过客？鱼群过客？

——————————————

城市的早晨也在很多自由飞的鸟鸣中醒来，
用清新带来空气流动大地的声音，
伴随渐渐从夜晚升起的太阳与生命，
草地中泥土也在呼唤生命活力的思念。
宛如城市河岸婀娜的身姿前行，
步入人潮中白色细雨争相窈窕，
从一条细水小桥画出几棵栽种树木，
曲折小巷走进街道几处被遗忘的古旧，
漫步行人街道流进拥挤形成人墙。
烟雨迷思从天空渐蓝开始蔓延，
厚重门厅数落点滴远方思念，
静谧村庄抚慰曾憔悴的脸庞，
浸染遍地荷田延伸到天空的芬芳，
流动悠闲的空气在下午发出轻松慵懒，
昏昏欲睡将世俗抛弃沉入自由幻想。

——————————————————

我已经遗忘了这里是哪里，
只知道这里是以你的名字命名的城市，
犹如莎士比亚在夜晚点燃的灿烂，
从火光中飞出瞬间永恒的蝴蝶，
成为不后退的飞马滑翔水面，
废墟圆明园破碎了围墙升起崭新的朝阳，
一座座人类艺术的雕琢在真实的爱中重新苏醒，
超越它们的形体，随着风吹的痕迹舞蹈一出出全新的美梦，
百年之后皇宫属于门票被人们踏破，
千秋春梦不敌一台空调受人歌颂。

————————————————

警察不会放过我，
他继续用一贯的道德妄图抓住我，
用枷锁囚禁我的下一个步骤，
逼迫我背井离乡，
却不知道这个世界就是我的故乡。

————————————————

深夜的酒杯，等待滑落，
一场自由落体的表演，
破碎成满地的绝望，
每一块镜面尽全力发出声响，
换来一声惊呼的回响，
可惜它不是某个节日的礼物，
被丢弃到没有墓志铭的坟墓。

——————————————————

用弯曲的古代蝌蚪体，
在粗糙之上写出精致的语言。

————————————————————

我在这个世界之上站起来，
我暗恋一个在这颗宇宙中出生的人，
她也许会被我的真诚打动，
但我只想脱下她的衣服，
脱下她的皮囊，脱下她的骨架，
去爱她真诚的灵魂，
我们无需言语，
因为整个宇宙都在述说爱意。

————————————————————
用你的双手撕开，那悲伤的身体，打开这颗心脏，掐碎它，不用担心，因为它会重生，在火焰中重生，在燃烧中重生，在清凉的水里重生。止住血流不止的大地，冬天过去了就是春天，夏天过去了也会深秋，那些哭泣的枯叶在落下的时候已经被点燃，飞翔的火随着风化作凤凰，在星球上飘泊，然后滚烫的心脏回归这具身体，在地心的深邃处埋下永远看不到的明天。为此我们才拼命的狂奔，从一颗石头奔驰成一架机械，从忧柔的视网膜锻炼成钢铁的信心。而为了那永久的明天，用你的双手撕开，那悲伤的身体，打开这颗心脏，掐碎它，不用担心，因为它会重生，在火焰中重生，在燃烧中重生，在清凉的水里重生………………………………
——————————————————————

我回到了古希腊，
用圆规与直尺测量道德，
我回到了古希腊，
化作奥林匹亚的力量，
占领一座机械城市，
不去解放斯巴达。
我回到了古希腊，
用大理石勾勒洁白的胴体。

阿克琉斯在古希腊，
牛顿在古希腊，
华盛顿在古希腊，
梵高在古希腊，
耶稣在古希腊，
完美的圆在古希腊，
巨大石柱的阴影在古希腊，
海洋在古希腊…

————————————————

跌落到道德，洗衣机和菜谱的漩涡，
在载满香水的迷醉里幻听，
朝向黑暗的天空深夜嚎叫，
还有那些不够直白的语言游戏，
暧昧的气味让白天都感到羞耻，
咖啡与音乐，香烟与摇滚，
还有那艘沉船上的上帝。

——————————————————

囚犯的爱情，
所有的梦想都在视线的漩涡中，
向更陡峭处攀登，也无法触及到的你，
正随着风飘扬，在这场风暴中，
忧愁，愤怒，疑惑，
因为还未被吞噬的仅存的光，
抓住最后的悬崖，
希望还未跌落，
却成为痛苦的根源，
疑惑，愤怒，忧愁，
所有的梦想都在视线的漩涡中，

——————————————————

从眼里流出来：灿烂。
瞬间的洁白延续着一切。
从嘴里说出来：眼前。
黑夜像是光明不曾停止。

————————————————————

你应该明天再告诉我你要走，
  现在思念已酿成了迷乱的酒，
	  济慈说的黑甜乡，
		  黄金叶斑驳的破碎，
	  还有整个宇宙的游乐园，
  在济慈的森林边上，
胡言乱语着不要离开，
  像是海面上升起的梦境，
	  梦呓里胡言乱语。
	  
————————————————————

那瞬间的纯洁，胜过全世界的一生谎言。
感受过的人，一定会对比沉迷上瘾吧。
什么米利都城之外的人，
什么爱琴海边挺立的支柱，
我已对这些无法忍受，
你也根本无需在意，
我只是一个家伙，
来自5亿年前的一次世界痉挛。

————————————————————-

你要把我当作一个梦，就像所有被忘记的梦一样。美丽而又迷失，奇妙而又错落。像一千片树叶中被斑驳出天空形状的一片，被风吹过也便消失了踪迹。只是我对你的思念蔓延在这颗星球的血脉，微风会向你送来我的言语，海洋保存了所有我对你思念的甜蜜与悲伤，流动的河流是我想要触摸你的全部渴望，而大地与高山的距离，还有所有的尘土气息，都是我历经艰险走向你的路途。
一颗星星，就像你看到的这一颗星星，一弘欢喜，就像从你眼角流露的欢喜，一张书页，就像是你上次翻过的那一书页。都是我将你刻在最深的记忆。
再怎么舍不得。也已经5万年过去了。也早已将我遗忘。
但我仍然记得，5万年前的你，在大地还是雨林世界的时代，你穿越丛林奔跑的样子，住在星空之下。

——————————————————

用灯光打出的温暖气味，
无处安放的幸福在踏入商店时被收买，
在人群里用噪音假装自己并不孤独，
用充满整条街的音乐填补一些空洞的呻吟，
——是这样吗？

——————————————————

被远方所诱惑的，
爱上追逐太阳的幻觉，
熙熙攘攘，
画出风的痕迹
这一场惊心动魄的波澜，
起了一点涟漪，
在蝴蝶效应的彼端。

——————————————————

我们在风雨交加的夜晚街头相遇，
你是为何沦落至此呢，
或者你也像我一样去往下一个灿烂之地？
街头昏暗的灯光映照着我们的疲惫，
在这半路上静静的失落者港湾，
是否能够治疗一路上的沧劳。
你只是紧紧的在角落里抱着自己，
我只是在远处安静的看着你，
如果我向你走来，你是否会躲避，
是否愿意用还留下的温柔与我交谈，
又或者早已再也没有那种温暖了呢？
天空静静的泛白了，太阳即将升起来，
你又将要走向何处。

——————————————

你的愿望即你想要做的是真正神圣的，
比宪法或者什么律法都要神圣的多。
所以你要记得，
从现在开始的旅行和任何人无关，
没有任何理由或者原因，
只是源于你体内流淌的生命力而前往。

生命力的力量有多强大？
向内心寻求力量，
如果真理存在于大自然中，
那就亲近到大自然的森林里，
不要听从别人的经验，
放下那些约定俗称的讲述，
步入丛林，
猎豹在奔跑中锤炼自己的肌肉。

早上的你，中午的你，晚上的你，
你的早上，你的中午，你的晚上。

————————————————

打开窗户的时候，忽然惊动了站在地上的一只鹡鸰，它跃起来朝着远处飞去，在停雨后的风雨里，又翻转了一个身形，黑色的翅膀与洁白的体态，然后就这样消失了。它总是那么孤独的一个，用皎洁的身影复述着济慈的夜莺歌。也许有一天我也会写一首有关于你的歌吧。
                      1
洁白的尘埃，炎热的烈日下忽然苏醒的目光，眼前的色彩透露了瞬间的闪光，在被道路分开了中心的山林，在广袤荒芜中点缀着闪光的城市。洁白的尘埃，煽动着脆弱的心脏，用瞬间划过的奇迹，向那蔚蓝的.蔚蓝的.蔚蓝的天空飞去。
                     2
鹡鸰，你飞得那么自由，纤弱的双脚支撑着远大的天空，脆弱的心脏跳动整个季节，用声音演奏飞翔的圣曲…在眨眼间，又远离而去。
你总是这样孤独的一只，在蓝色的天空下划过一颗分明的洁白，在居民区嘈杂的电线杆，在山林耸立的干净山路，从真实的田野飞跃，婉转到密林的变幻。
时而一群麻雀，不曾停留，时而风雨雷电，呼啸而过，
你只是翻转一个身形，就逆转了时间的距离，隐藏到鲜花的深处，数落遗留人间的花海。
哪里有花的甘蜜，你就往哪里去，从天堂到地狱，所有的眷恋，都跟着风吹向远方。
                   3
我抓狂了寻找剩下的半瓶龙舌兰的抑郁，只想用着深深的迷醉来到你所说的酒神的天堂。剩下的诗情已让我流落星辰，无法找到你的踪迹，这梦里，还有什么可以让我寻到你的距离，你在转瞬间消失的踪迹，留下恼火的风湿袭击我的血液，在这黑色的天空之下呀，你肯定见过，地毯下满是秘密，连空气都隔绝人们的小心思。你终于还是留我下来了吗？你还是要留我下来吗？离我而去吧，离我而去吧，美好的总会离我而去。
                   4
我一定是喝了一个天空的甘霖，在忽然降温的上海晕眩在你的梦里，我一定是被天空中的鹡鸰吸引，但结核病从未远离我。洁白的鹡鸰啊，在这样的雨中，也不管是露珠还是酸雨，你又要飞向何处呢？哪怕古代的诗人说，这人间是没有什么可留恋的，但音乐，触碰这软弱的内心的音乐，就像你拖的长长的尾翼，那一刹那啊，你是否也咽下了一泓的眼泪呢？永远都盛不满的感动，满满的从杯盏中溢出，却永远也无法将它填满。只有这转瞬即逝的鹡鸰，还是这样高声唱着，唱着。
走吧，走吧，通往阿门洲的船已经等着许久，去往魔法与理解的故乡。
                  5
你如同平淡机灵的姓名，却被赋予庄严鹡鸰的爱称，每个人的一生都有一些闪光，而你在每时每刻的一举一动都是不凡，如同在高耸宫殿之上的珠宝散发光芒，映照出阳光的灿烂，月光的温柔，还有大自然中协调的光彩，不经意间便为天空弹奏出璀璨。

————————————————————
奥威尔的天空，安徒生被达利抽象成张嘴闭嘴的木乃伊，还有那些愚蠢的石像棺材，所以我们需要狂奔去骗过谎言，因为知道生来一无所有，赤身裸体向太阳拥护，只是我太累了，真想死一会儿。但是因为我的罪恶地狱都不欢迎我，我只能徘徊，徘徊在虚假的漆黑之地。
但是音乐，似乎从天而降的音乐唤醒我，树叶的血液哺养着我的枝叶，向天空之境而去，我用一亿次祈祷以让我接近你，我就像饥渴的野兽，对着持续的你谗言欲滴，我知道只有这样，让我失去尊严以维护我的尊严，让我失去手足以前行我的前行，我终于遇见你，就像星空的星星，日月的光彩，阴影中的嘶喊。哦，那些猪们，说着胡言乱语的狗，让我用飞翔的声音刺穿这片庄园。
我们将会哭泣，我们将会哭泣，所以你说，让我们回去，回到属于我们的地方，回到野兽与长颈鹿还有变形虫居住的地方，但我们拥有我们，我们不是管理者，我们仅仅相爱，连声音都不能改变我们。我们将为受伤的森林进行治疗，我们将为残疾的羚羊装上假肢，我们仅仅相爱。
所以我们才是我们，才能来到我们期许的地方，嗅觉才能渐渐恢复，才能知道鲜花的味道，甜蜜与苦难都是它的味道，当我思考的时候。我向着天空。

————————————————————

但我太过于贪玩，
  查理三世不过是火枪手们的点缀，
  这国王连埃斯梅拉达的奇迹宫都不能踏足。
  默罕默德的圣杯只是我把玩的乐器，
  我把伊甸园的蛇当作默片演出。
  唉，高高在上的帕里斯，
  英雄们的标枪不屑从你耳边擦过，
  从天马座来到我们的星球，
  我将月亮命名为你的姓名。
  
——————————————

